10780:Sophie Zelmani 和弗拉门哥化即兴吉他的美妙配合，「So Long」。So Long，2012。So Long (Aranjuez Version)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-31 23:26
点赞数: 0   转发数: 37   评论数: 31
发布工具: iPad客户端

10781:#冬# Maybeshewill 是来自英格兰内陆工业城市 Leicester 的器乐新锐。他们的东西很耐听，且极富画面感，对电子元素的拿捏恰到好处。这盘去年的EP里，有首老易很喜欢的，Critical Distance，不妨一听。其实从现在到几小时后，也是所谓的 Critical Distance：一年毕，一年始。Critical Distance  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-31 21:49
点赞数: 3   转发数: 14   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10782:在看个老片。马龙白兰度在1953年出演的，号称公路片之祖的「飞车党」。The Wild One。一队开着纯金属坚硬质地摩托机车的黑衣车手，藐视陈旧、游戏人间、与世俗抗争。其中有段著名对白，分享给几位正创业的小友：「我得到过什么？」「那你反抗过什么?」   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-31 21:38
点赞数: 4   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10783:#冬# 这位年轻人叫 Jakob Dylan, 对, 你注意到了, 那个很显眼的 last name, 迪伦. 没错, 他老爹就是我们这些人眼里曾经神一样的, Bob Dylan. 这首歌叫, Was Is Kind, 3年前的作品了. 温和民谣一脉, 简洁亲切, 嗓子倒是比他老爹要和畅了许多. 就此问个新年好了, 2013见. http://t.cn/zWph9Pz  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-30 15:08
点赞数: 2   转发数: 59   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

10784:转发理由:榆城是来自 elmcity 的翻译. 我们也会称之榆叶城. 春暖时节小镇榆树纷繁. 自行车是穿行其间的最佳代步工具. 远处灰蓝天际下的山影来自东岩, east rock, 不高, 辟有山地车路径, 可以相约骑行. 没拍到中心草坪, 常有摇滚或自发的音乐会. 这是十五年前的记忆了.  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 俯瞰耶鲁大学和纽黑文市区。摄影师：Victor Kang（来自耶鲁学院）。照片呈现了彼此交融的耶鲁与榆城。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-30 12:26
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 3
发布工具: 专业版微博

10785:#冬# One of the shining new lights of the UK post-rock scene, 这只名唤 Mt.的乐队最吸引我的是这盘极富魅力的Ep, 标题很长, 叫, "Teach Your Children How To Think, Not What To Think". 这一条可以转引给最近聊投资项目的几友了. 和养娃一样, 自悟, 殊为不易. http://t.cn/zWNCAcS  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-30 09:17
点赞数: 4   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10786:#冬# 这个骤然变冷之冬夜。听什么呢？RQTN 是来自法国的一个新锐后摇团，没正式发过专辑，只有两张Ep，而且都是在互联网空间供人免费下载。当然，这不妨碍他们作品的感染力。对许多人，音乐的确是很私密的艺术，不必效人狞硬，只须自在穿越，如荒原之风。Remuer Les Pieds Dans L'Eau, Les Yeux Clairs  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-29 20:20
点赞数: 2   转发数: 24   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

10787:灰色冬天的一些亮色。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-29 14:00
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 21
发布工具: 三星Galaxy Note II

10788:转发理由:" 由于不涉及险资，平安养生养老综合服务社区项目的盈利模式也较为清晰：“租赁+出售”，包含会员型养老公寓、产权型亲情社区和度假休闲等三大产品线，打破了目前保险公司养老社区“只租不售”的模式。"  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-29 13:17
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 11
发布工具: 三星Galaxy Note II

10789:#冬# 早。分享一张Flickr 看到的趣图。音乐则来自 Orphaned Land，一只以色列的金属乐队。金属一旦柔和下来，心神俱轻弛。http://t.cn/aC2DUp   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-29 08:32
点赞数: 2   转发数: 16   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

10790:转发理由:Niels-Henning Ørsted Pedersen, a virtuoso who mostly played in bop-oriented settings. Enjoy.  
原始用户: 易伟
转发内容: 「Double Bass」爵士。情怀。低音之应和是如此无与伦比。http://t.cn/zWNalhu  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-28 22:45
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10791:转发理由:当然不求人。[呵呵] //@清琳子: 三岁的小C，好棒！  
原始用户: 易楚晴
转发内容: 地铁没人给ｃｃ让座。爸爸说，那就自己站稳，我们不求人！[呵呵]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-28 18:58
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10792:转发理由:转  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-28 18:34
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10793:转发理由:Magnificent Seven//@Anita菁:恩〜很科学〜 //@赵磊CCPS:  
原始用户: 文汇报
转发内容: 【密友：仅有7人】罗宾·邓巴曾提出著名的150定律（Rule Of 150），即著名“邓巴数字”。该定律指出，他认为人类智力将允许人类拥有稳定社交网络的人数是148人，四舍五入大约是150人。而最亲密的，仅7人而已。150定律-150定律（Rule Of150），即著名的“邓巴数字”，由英国牛津大学的人类学家罗宾·邓巴（Robin Dunbar）提出。该定律根据猿猴的智力与社交网络推断出：人类智力将允许人类拥有稳定社交网络的-150dinglu: （北大新媒体）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-28 18:08
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10794:#冬#  Back to Earth 是来自瑞士的一个音乐组合，兄弟俩，Thomas & Bruno Hasler。 他们一则小作品：Children of Hope。正午的深圳，阳光充沛，静好。Children of Hope   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-28 12:32
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

10795:SoLoMo(Social、Local、Mobile）遇冷，那些夹缝求生的创业公司们  http://t.cn/zjYvOQZ (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-28 05:42
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: ZAKER扎客新闻

10796:转发理由:深圳十五度的轻雾之夜，海岸城酒聚。陈晖杨辉张红喜吴晓珊老易当然还有朝晖。聊那座四合院似的母校，灰墙内外我们清贫而丰硕的时光。聊泡妞交死党听大师忽悠。聊南下南下。聊海子西川王小波。正事也有，聊成立年级公益基金。走了不少酒。开心。  
原始用户: 卧薪尝胆的David
转发内容: 那一年/我们告诉自己要坚强却在离别时热泪盈眶。   而现在/在这个叫着不惑的岸边/当记忆仿佛早晨的轻雾笼罩在我身边/我不禁要问/我们能否真的摸着青春温暖的石头/趟过岁月滔滔的河水/回到那个魂牵梦萦的东门边？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-27 22:54
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10797:#冬# 海湾的正午还沉在朦胧的雾霭中. Weary, We Fell Upon Land. Weary, We Fell Upon Land  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-27 12:56
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

10798:转发理由:@戴险峰-宏观投资: 投资，或投机需求，当然可打压。经济学的政策部分，初级教科书就会告诉你政府可做什么。美联储独立于政府，但它金融危机后，都反思是否应该考虑资产价格。政府更要考虑社会层面的东西。房地产在中国是社会问题。照某人逻辑，通胀也是供需形成，管它干嘛？为何打击囤积？  
原始用户: 许小年
转发内容: 明明是谬误，为何还大言不惭，而听众也不以为怪？如“抑制投资投机性需求”，投资招谁惹谁了？违法还是违规了？非要打击不可。炒股票不也是投资吗？发展经济的终极目标不是满足人需求吗？为何要限制需求？又如“跨越式发展”，不就是拔苗助长吗？为何还当成伟大思想宣传？人的是非之心到哪里去了？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-27 09:35
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10799:转发理由:历史不可能永被尘封。每一个为民族付出过的人，终将被缅怀。中国文史出版社有名为「 正面战场: 湖南会战 」一书，有薛伯陵及其部下，包括参谋及营团级指挥员，详叙三次长沙会战的丰富细节。该书也论及常德、长衡及湘西会战。  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: #历史上的今天# 1896/12/27，薛岳诞辰。早岁追随中山先生，献身革命，警卫枢府。嗣参与东征、北伐、靖乱诸役，出入锋镝，迭建奇功；尤其剿共战役，转战十数省，追奔二万里。抗战军兴，将军参与淞沪会战，耀师兰封及崑崙山诸战场。日军三犯长沙，将军三歼顽敌，造成长沙三次大捷，战功彪炳，声震寰宇。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-27 09:11
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10800:转发理由:妥协，有时侯也是坚持的一种方式。同归而殊途。「如果你想为自己的事业赢得一位支持者，」 林肯曾说过，「 只要让他相信你是他的朋友就行。」  
原始用户: 王石
转发内容: 同美国同学聊天，问佩服哪位美国总统？回答：林肯。圣诞节看了影片｢林肯｣。故事选择了林肯执政白宫的最后阶段，以南北战争为背景，战场却是华盛顿国会山参议院，围绕着通过第13修正案展开。许多对白听不懂，但激情和张力却强烈感受。为战争几乎拖垮的林肯既废除了奴隶制，又维护了国家统一。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-26 22:33
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10801:#冬#  Black Orpheus Black Orpheus  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-26 21:34
点赞数: 2   转发数: 27   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

10802:音乐领域是最基础的消费。迟早会巨变。 // Ian Rogers：从叛逆少年到业界颠覆者  http://t.cn/zjlgOHv (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-26 20:12
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: ZAKER扎客新闻

10803:有趣。 // “黑客精神”与远见和伟大无关  http://t.cn/zjlLE1f (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-26 13:15
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 5
发布工具: ZAKER扎客新闻

10804:转发理由:贝斯之节奏拉扯出的 funky 感, 再加以拉丁语的柔幻色彩, 不能再经典. 合适做家务时听. 有力人士.  
原始用户: 易伟
转发内容: #冬# Nouvelle Vague 慵懒、轻和。变调转换得自然极了，略微一些俏皮，依然动听。走个。L'aventurier    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-26 11:13
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10805:转发理由:then fly away~//@七七不姓朱：老易你又来放毒了，图美，音乐美，心不能呆在原地了•••  
原始用户: 易伟
转发内容: #冬# 晚上看到张照片，基辅之雪。想起以前听过的一首乌克兰古乐，「黑海之风」。BANDURA 是乌克兰独有的传统中古弦乐器，类似竖琴。在这东欧一隅，古典盲歌手被称为KOBZARI，千年来以吟唱史诗民谣为生，此传统直到二十世纪才被社会与政治的动荡所摧毁。晚安。http://t.cn/zOLzn2m   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-26 10:59
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10806:转发理由:OK. 追女孩子没什么其他诀窍, 就是大胆, 再大胆, 更大胆. 祝顺利. //@同创伟业田文: 各位达人请帮我兄弟，@米兰圈深圳战队 上一年度MVP@不抽烟不抽烟 的生日求婚宣言转贴！  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-26 10:57
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10807:转发理由://@蔡达建: 第三条太精彩、太重要，山的名字、位置简直太好了，体现了他的智慧，难怪离开深圳每走一步时间、方向上都那么精准。或许，身边还有高人智囊。  
原始用户: 经济观察报
转发内容: 【新华社推出张高丽特稿】1、祖辈是贫苦农民，不满3岁父亲过世；2、文革时当重搬运工每天扛水泥；3、2000年将邓小平像立在深圳莲花山顶；4、天津地方领导称“天不怕，地不怕，就怕张书记晚上打电话”；6、曾将中学写的诗送给南开师生；7、因宏观经济方面造诣被清华聘为兼职教授。（新华网）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-26 09:28
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10808:" 蜉蝣只作昏朝计, 蟪蛄岂识春秋意. 蠛螟局促人间世, 虫鱼琐屑书生事. " http://t.cn/hGzoIW  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-26 08:33
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10809:#冬# 晚上看到张照片，基辅之雪。想起以前听过的一首乌克兰古乐，「黑海之风」。BANDURA 是乌克兰独有的传统中古弦乐器，类似竖琴。在这东欧一隅，古典盲歌手被称为KOBZARI，千年来以吟唱史诗民谣为生，此传统直到二十世纪才被社会与政治的动荡所摧毁。晚安。http://t.cn/zOLzn2m   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-25 23:00
点赞数: 0   转发数: 36   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

10810:#冬# Nouvelle Vague 慵懒、轻和。变调转换得自然极了，略微一些俏皮，依然动听。走个。L'aventurier    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-25 20:12
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

10811:转发理由:这是, 室内剧媒体的故事? //@何江涛:放松 //@李佳蔚的:霸气外露啊  
原始用户: 潦倒文人路边美食达人朱学东
转发内容: 我们仨，人大师兄弟，我，@刘丰@何江涛 感谢@媒体人张刚 感谢@正和岛  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-25 14:29
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10812:#冬# 电影再见列宁的主题钢琴曲之一. 'Goodbye Lenin', 故事叙述的是, 1989的东柏林, 如何需要一个幻想来支撑它前行的残肢. 有些东西的结束, 是任何事情阻碍不了的. Mother's Journey  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-25 10:12
点赞数: 0   转发数: 29   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10813:转发理由:这些数字就是主流中国之冷冰现实。  
原始用户: 人民日报
转发内容: 【江西贵溪公布幼儿园校车坠水伤亡儿童名单】24日，江西贵溪一辆幼儿园校车坠入水塘，致11名儿童死亡。贵溪市政府公布儿童伤亡名单，这些孩子最大的6岁，最小的4岁。这辆7座面包车上载有17人，村民称，幼儿园为节省成本，就让十几个孩子挤在一辆车上。[蜡烛]http://t.cn/zjWxsoB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-25 08:44
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10814:#冬# 此时就听 The Innocence Mission。一对相识于天主教高中唱诗班的夫妻档。给在外想家的朋友们。祝福。 500 Miles  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-25 00:04
点赞数: 1   转发数: 22   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

10815:转发理由:痛心。一个乡村中国的平安夜。[蜡烛]  
原始用户: 中国新闻周刊
转发内容: 【江西贵溪面包车坠入水塘已致6名幼儿死亡】据贵溪市政府办公室、市委宣传部，目前，6名孩子死亡，5人仍在抢救，4名孩子已脱离危险。事发幼儿园为乡村幼儿园，没有经过审批，乡政府曾多次要求其责令整改。幼儿园园长和司机已经被控制。（大河网） http://t.cn/zjWzXzm  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-24 18:45
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10816:转发理由:实情。当然也有下一代腻味了金融口去其他诸如，NGO啊，艺术领域啊，科技类的。  
原始用户: 汪潮涌
转发内容: 圣诞假期见到许多金融界的老朋友们，一问大家的孩子基本都在华尔街的大公司，既有孩子们自己的努力，也有拼爹的成份。进好大学不一定能进好公司，进好公司的竞争更激烈，有时还得拼社会资源，似乎中外皆然。有的朋友想早退休，我劝道为了孩子还得坚持，没有了平台连孩子都帮不了。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-23 15:59
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10817:东方朔：「才尽者身危，好名者得华；有群者累生，孤贵者失和；遗余者不匮，自尽者无多。」   
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-23 09:13
点赞数: 1   转发数: 58   评论数: 31
发布工具: iPad客户端

10818:转发理由:这本身也都是游戏的一部分。想想2001年那波，现在说起来淡得很了，当时苦不堪言。是出走，是熬穿，是改地儿，还是并了个购，折了个打，早拿主意。//@蔡达建: 比比谁能熬，判官想你们自己退好过我否决你。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-23 09:02
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10819:#冬# Alice In Chains 有张Unplugged 专辑，里面有一首灰常别致的作品：Angry Chair。我现在就全部重量靠在这么一张旧椅子上，晨读，琢磨动手什么早餐最妥。照片跟音乐无关，雪地一只狐。很现实，它要吃。http://t.cn/SAdpPm  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-23 07:42
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10820:分享一张斯洛文尼亚风景照。我的朋友七七说，怎么漂亮得这么肝颤。音乐则来自一支很有天分的年轻乐队，The Partisan Seed，「Ofelia」。音调趋亮却不苦促。静饶之美。晚安。http://t.cn/zOEDTey  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-23 00:53
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

10821:志趣相投，志趣相通，志趣相同，一词之异，意义不同。我的理解，事业上的合伙人，还是要通。通透不仅体现于价值层面，也在处事方式上。所谓杀罚决断易，妥协之智难。而逸志爱好层面，相投合缘，讲究水到渠成，丝毫不可妥协。至于同，会意形声，和而不同，同而不和，一种动态均衡而已。乱说一气，莫笑。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-22 23:44
点赞数: 3   转发数: 48   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10822:转发理由:@诸葛小畔 写这东西时和你交流的那事，迄今，妥善解决了。现在回想来，灰常不易。稍偏颇或短视一点，都会伤筋动骨。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老时节四合院的后院外，都会种几株榆树。陶潜的诗里说，「榆柳荫后檐」，意思是做事如果可以，应该留有后余。年轻时血气方刚，习惯堂前阔步，人到中年，则应学会前后都兼顾。价值增长层面，商业伦理层面，法律层面，环环相扣，都需稔熟于胸，方为闹静得兼。不易。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-22 21:16
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10823:转发理由:方才有人建议老易写歌, 我有个不成熟的建议, 添个环节, 请组委会予以考虑, 我们能否在二十周年返校时候成立个童声合唱团, 让我们的孩子们来表演一个合唱呢? 我们于台下安静倾听.  
原始用户: 刘丰
转发内容: 【你来，或者不来，那段时光都在那里，熠熠生辉】中国人民大学89级毕业20年，按民间组委会令写此告同学书，请@王军Eric @何刚 @何江涛 @易伟 @孙黎UMKC @陈娉舒 @陈朝晖 @青云白霓 以及诸位未及艾特的同学阅示！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-22 14:47
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10824:#冬# 纪录片「 南北战争」配乐专辑里一则简洁安静的作品。据说，罗伯特李听到石墙杰克逊死讯后，对炊事兵说：威廉，我失去了我的右臂。战后，李将军单人独骑把自己流放到小镇列克星敦，为杰克逊的墓地守灵。他原来位于阿灵顿的家园已被北军没收，即后来的阿灵顿国家公墓。Johnny Has Gone For a Soldier  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-22 13:50
点赞数: 0   转发数: 38   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

10825:转发理由:漏了实习餐厅的小炒....这个很重要.  
原始用户: 刘丰
转发内容: 【你来，或者不来，那段时光都在那里，熠熠生辉】中国人民大学89级毕业20年，按民间组委会令写此告同学书，请@王军Eric @何刚 @何江涛 @易伟 @孙黎UMKC @陈娉舒 @陈朝晖 @青云白霓 以及诸位未及艾特的同学阅示！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-22 13:02
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10826:转发理由://@ningli李宁: 感谢关注//@沈丹义: 人大小师妹惨绝人寰的经历！  
原始用户: 民阵联
转发内容: 【声援】请大家声援为母伸冤的人大女生@ningli李宁 附：令人发指的冤案《申诉书》及视频http://t.cn/zWHZNwB   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-22 10:26
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10827:转发理由:八百勇士里还是有很多非常好的企业。比一些现在赖着不退的强哪里去了。但现实再次验证了那句俗语： 一早三光，一晚三慌。/@许志平: IPO这个行业被做空。  
原始用户: 宋清辉
转发内容: 中国证券史上规模最大的一次IPO暂停。从9月底至今，等待审核的企业增加到809家。如果按照A股市场2012年1018亿元的募资量计算，需要将近5年时间才能被市场消化。另外，2012年年报不达标的企业至少10%，如果这些项目被拿掉，券商会裁员，拟IPO企业会撤材料。@经济观察报  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-22 08:20
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10828:转发理由: //@麦藕丝: 转发微博  
原始用户: 马云China
转发内容: 【未来一年，国际顶级VC们都将押注什么？】在资本与技术已充分融合的今天，投资人偏好往往会影响未来大势，看看INC走访的大量国际顶级VC都在力捧什么：大数据营销、16岁天才创业...http://t.cn/zjNyAZi (分享自@鲜果联播)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-21 18:47
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10829:晴空怒放. 海湾一碧如洗. 有必要听个开阔舒朗的. 就它了, Breath and Life. Breath and Life  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-21 16:04
点赞数: 0   转发数: 49   评论数: 34
发布工具: 微博 weibo.com

10830:有友在微博上问老易怎么给孩子们解释末日. 1, 她们知道, 幼儿园有孩子们彼此传; 2, 昨晚吃饭时聊到, 老易的解释是我们人类去一个地方旅行; 3, 饭后孩子们做完画画作业, 开始各自收拾行李, 很细致, 还就带几个布娃娃俩起了小分歧; 4, 有趣的是, 她们的天平座妈妈一声不吭很认真地帮她们收拾...  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-21 13:31
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

10831:转发理由:话绝对咯。不过和年轻人在一起确是一种「自我再教育」，学到许多。老易早晚都和三、五岁的孩子混，闲时辅导俩十来岁的孩子英语和数学，听二十来岁人喜欢的后摇和电音，常听几个三十上下的野心勃勃年轻人谈创业和发展，其乐无穷。  
原始用户: 老春华
转发内容: 我觉得真正的牛人只把竞争对手设定为年轻人。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-21 11:16
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10832:#冬# Dvalà, 一个来自瑞典的年轻乐队. 这首歌叫, Like doves we fly, 如鸽飞去. 口琴起来的时候, 会想起二十年前我们就读的地方, 古城上空青天硕蓝, 灰色房子们上面常见鸽阵旋越. 今天冬至, 周秦时代以冬至为岁首过新年. 今天在家做家务, 包馄饨, 发呆. Like doves we fly  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-21 10:23
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10833:转发理由:小戴每年寒假回来都带蒙城牛肉干和口子酒, 然后隔壁宿舍申胖子蒋大个等资深吃货都会寻味而来... //@戴险峰-宏观投资:对卤煮的回忆有误，这里做一点补充。发音是“卤煮诶”，不是“卤煮嘞”。那个“诶”是第一声，要拖一会，有时比较悠扬...  
原始用户: 孙黎UMKC
转发内容: “回到当年出发的地方——毕业20年致中国人民大学89级同学书”  应@王军Eric 群组布置作业，先发出人大89的召集令。请@易伟 @荷月弯弯 @蚂蚁猫咪 @偷上帝钱包的大卫 @王含秋 @后海小夏 @weiweiny  @暮光之纯 @何刚 @刘丰 @爱洋溢 @洪琳 @沈丹义 @428老大 @东伟1003 @戴险峰-宏观投资 @远方的橄榄树呢  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-21 09:04
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10834:#冬# 休假某种程度上也是个心理暗示。睡得醇酣，一夜无梦。晨起，煮粥、烤红薯。粥用的是好友父亲自己种的小米。就着榄菜丝、红油腐乳和酸笋，孩子们吃得很香。哦，分享一首有气势的音乐作品，来自某电影的预告背景。Immediate Music 是坊间老手，也参与了不少游戏音乐，如魔兽。Age of Discovery  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-21 08:20
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10835:#冬# All Will Prosper 是美国纪录片「 南北战争」的配乐专辑。我去过弗吉尼亚和乔治亚等地旧战场旅行，也曾在飘里提到的小镇喝咖啡。罗伯特李。石墙杰克逊。猛虎格兰特。我的前辈同乡沈先生说，一个战士不是战死在疆场上，便是返回故里。此专辑里难得有段温和轻逸的钢琴。听。Who'll Save the Left  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-20 12:25
点赞数: 3   转发数: 53   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

10836:转发理由:不要妄图以这假推卸工作，胖子。你按时飞北京做尽调。 //@李洪恩:年假.....说好的末日假呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 深圳今天晴，半收那种，有雾。早晨以为外面很冷，戴个帽子出门，结果发现多余。上午签完一投资协议，老易就启动年假程序，马放南山。挺巧，本年度最后这案子和年初的一个属同一产业，投资额一样，连创始核心年龄都一样，38岁。中午开个啃谈会，楼下北海渔村说出了新汤。哦，喜欢下面这图，分享。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-20 11:16
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10837:转发理由:我最喜欢的一段是，越战英雄阿甘受约翰逊总统嘉奖，约翰逊问，您的伤口在哪里？阿甘说：在屁股上。约翰逊附其耳轻言：说实话，我很想看看你的伤口，那一定很好看。。。哈，多朴实。  
原始用户: Stella奔跑中
转发内容: 尝试Bubba Gump Shrimp －《阿甘正传》电影的衍生餐厅。阿甘的战友Ben Buford昵称Bubba曾想经营以虾为主题的商业，电影发行商派拉蒙公司根据这一情节开了连锁餐厅。每个桌子上都放着精典的“Run Forrest Run"标牌，菜式混合了美式快餐和意大利美食的精髓，道道美味。又是一个成功的电影衍生商业。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-20 10:50
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10838:转发理由:迷时说有智，悟时即不待言。 //@薛蛮子: 转发微博  
原始用户: 李开复
转发内容: 教育家Maria Montessori的理念：纪律应该来自自由，而不是约束。那些被说教、强迫、洗脑、威胁、惩罚出来的‘乖学生’不是守纪律，而是被麻痹、被毁掉了。当一个学生拥有自由，理解他是自己的主人，然后选择去做他应做的事，不做他不应做的事，这样的纪律才有价值。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-20 10:17
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10839:深圳今天晴，半收那种，有雾。早晨以为外面很冷，戴个帽子出门，结果发现多余。上午签完一投资协议，老易就启动年假程序，马放南山。挺巧，本年度最后这案子和年初的一个属同一产业，投资额一样，连创始核心年龄都一样，38岁。中午开个啃谈会，楼下北海渔村说出了新汤。哦，喜欢下面这图，分享。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-20 09:18
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10840:转发理由: //@杜子建: “微电商”是我期待已久的“微博重大战略开发”，再加上“微博钱包”的紧密配合，这个模式不可小觑！严重看好！  
原始用户: 易伟
转发内容: #小米微博开卖#  A 有流量, 有传播, 有认证; B 有口碑, 有性价比, 有时尚感. 这招有想象力. 除了电子产品, 度假产品, 金融产品, 甚至培训产品, 都可循此而为.   
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-20 07:50
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10841:#冬# 极其随意的木结他，女声，叙述。听起来很轻松。Safe Sad You。http://t.cn/zjCTxZg  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-19 22:02
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10842:陪二丫参加圣诞滑冰演出热身。城市节日气氛渐起。还有就是，深圳这回真是冬天了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-19 19:38
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

10843:#小米微博开卖#  A 有流量, 有传播, 有认证; B 有口碑, 有性价比, 有时尚感. 这招有想象力. 除了电子产品, 度假产品, 金融产品, 甚至培训产品, 都可循此而为.   
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-19 11:37
点赞数: 1   转发数: 89   评论数: 33
发布工具: iPad客户端

10844:转发理由:理性预期三驾马车就俺的老师华莱士没得诺奖了. 估计难了. 老头大冬天都穿凉鞋上课, 说话声音极温和, 极小, 逼得大家必须得全坐第一排甚至坐地下听课. 还有就是要上他的宏观经济学课, 必先去数学系读一学期. 苦煞彼时之小易了.  
原始用户: 老春华
转发内容: 理性预期（Rational Expectations），或者叫做理性预期假说（Rational Expectation Hypothesis），是指人们在理性的情况下，针对某个经济现象（例如市场价格）进行的预期。他们会最大限度的充分利用所得到的信息来作出行动而不会犯系统性的错误。——WIKI  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-19 10:03
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10845:转发理由:Whois Cerberus。作为一家PE，Cerberus最大的特点是aggressive，或ruthless。这从它的名字就能看出。Cerberus 是希腊神话里，守卫着通向地下世界的门（gates of Hades），那条三个脑袋的狗。我们曾经与他们的债券基金打过交道。我一直觉得他们的名字很酷。via @戴险峰-宏观投资  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 康州那个20岁的杀人者，用的枪是Bushmaster。该枪产自最大枪支生产商“自由集团”（Freedom Group）。其股东是Cerberus。Cerberus是比什么黑石等还要牛的PE基金。他们在案件发生几小时内，立刻开会讨论对Freedom的影响。现在，决定卖掉。 http://t.cn/zjCVSHa  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-19 09:19
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10846:仨行进在前往幼儿园的路上。俩有小别扭。二丫大声说，「臭爸，你再生个弟弟吧。」「哦？」我瞪大眼睛认真地：「为什么呢？」「因〜为〜，我们要给他用姐姐现在的名字。姐姐就改名叫：小〜气〜鬼。」   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-19 08:04
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 31
发布工具: iPad客户端

10847:#冬# 听波兰爵士艺术家 Tomasz Stanko 一首很短的作品：「 Sleep Safe And Warm 」 晚安。Sleep Safe And Warm  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-18 23:42
点赞数: 1   转发数: 20   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10848:岁末假期即至，全家讨论出行方案，有三个候选。A计划：应邀跟一位风趣博晓的老大哥去海外小岛度假；B计划：去云南一个神兮兮老同学的有机农庄乐活；C计划：跟媳妇娘家一大家子回桂林聚会。你猜对了。最后答案是：C。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-18 20:14
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 33
发布工具: iPad客户端

10849:转发理由:有养份。  
原始用户: 周鸿祎
转发内容: 前几天，正和岛的@李正曦sissi 女士来访，带来了一篇文章《遗失的乔布斯访谈》让我点评。这是一篇很好的文章，摘自乔布斯在1995年的一个纪录片，讲了他对团队、人才、产品、流程等看法。面对乔爷这样世界级的巨匠，我不敢说点评，只能算是瞎子摸象。我把这篇文章制作成长微博与大家分享。@正和岛标准  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-18 13:35
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10850:每个人心中都有一片自己的草原。上午收到来自呼伦贝尔大草原的博友@不许投降 寄来的精致小本， 「草原味道」。瓷白色泽的页里嵌有数十页四季景致：群马，夕阳下的牧人，空旷雪野，晨烟里的蒙古包。。。扉页还有这位自称雪国大叔写给孩子们的一段话。这个冬天最好的礼物之一。谢了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-18 12:06
点赞数: 0   转发数: 23   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

10851:转发理由:认知和分析本身就难以模型化. 纯粹从交易而言, 这是把双刃剑, 看对谁了. 所以之前没揭示或揭露的东西总是有利的. 要是反过来, 该科技企业发明了一种攻克绝症的独家妙药呢? 这就是估值游戏的一部分. //@傅峙峰WSJ:顶楼主  
原始用户: Michelle_50vs50
转发内容: 某医药股的事儿，某大牌分析师发了邮件，深情问“这个市场怎么了？一家没有证券咨询资质的公司，写了一份报告，再联合了媒体，竟牵动了我们所有专业机构的神经，让我们全部围着他们写的东西转，这正常吗？”姐个人觉得，这完全正常，如果这个票连这个质疑都抗不下来，那就真的连这个估值都不值得给了。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-18 10:46
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10852:转发理由:不平则鸣, 何罪之有? 用一句弘一法师的诗: "鸡犬无声天地死, 风景不殊山河非." //@康国平:太尼玛容易颠覆了  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-18 09:26
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10853:#冬#  早。一夜大风，深圳又降下温来。走个老马带故事的慢吟。http://t.cn/zj9oE6U  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-18 08:12
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

10854:转发理由:资先生好文啊。「天寒望擅自珍摄，幸勿为风露所欺。」  
原始用户: 弗吉尼亚老狼
转发内容: 前天在财富论坛坐在老人旁边，听了老人的发言，昨天又和老人在酒店的电梯相遇，聊了起来。对她十分的敬重。当一个国家只有80多岁的老与人成为社会的良知和感言的代表，真是种莫名的悲哀！ 『资中筠：岁末杂感至友人』  http://t.cn/hbff2t  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-18 07:35
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10855:港岛已然是节假气氛。城市一年四季的起承转合，最先都是他们这些大小店子所殷勤体现。办完事，一人随意走了走，在家音响店听到了这片熟悉的东西，一种时间无涯荒野里的遇见感暗自升腾。选了个口琴版，在跨海回程的渡船上听。GoodBye My Love  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-17 20:33
点赞数: 5   转发数: 86   评论数: 43
发布工具: iPad客户端

10856:转发理由: //@陆亚明: 转发微博  
转发内容:  //@陆亚明: 转发微博 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-17 13:56
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10857:多年前初入行时，大师傅有个习惯，一完成大单就兴奋地把团队全体的领带一剪为二，咔嚓，完了镜框起来以纪念之。今天下午要过港去签个合作协议，低头一看，胸口飘的是老兄弟 @戴险峰-宏观投资 上月送的一条别致领带，灰底细纹紫金小花。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-17 12:30
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 26
发布工具: iPad客户端

10858:转发理由:西亚小甜品。令人想起陕甘一带的龙须酥，厦门的酥油鱿鱼丝，以及湘中的白焦切米糖酥。。。  
原始用户: 宋菲
转发内容: pismaniye 一种甜甜的特产 http://t.cn/zjKTMFl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-17 11:06
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10859:转发理由:CNN应该对此员工做个全方位心理检测倒是真的. 雇佣他不是为了他自我消遣的, 哪怕是有一些其他目的, 也应不失严谨. //@蚂蚁猫咪:支持起诉！  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-17 09:16
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10860:#冬# 郑愁予、李泰祥、齐豫：牧羊女。早。http://t.cn/h1rAIL  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-17 07:20
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

10861:「纽约客」杂志一篇关于控枪的文章，写的不错。 // Making Gun Control Happen  http://t.cn/zjKaZ4w (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-17 00:23
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 14
发布工具: ZAKER扎客新闻

10862:转发理由:其实做投资也差不多。有些人能度人投资，但自己做不好，有些正相反。这就叫证于实际，堕落二乘。所以佛家讲食到口边，有的化猛火，有的成珍馐，本无所同，何必求同。[呵呵]  
原始用户: Blizzard_DOMO
转发内容: 厨艺的水太深。往下潜，潜不到底；往四周游，游不到岸。穷其一生，游得再远，潜得再深，也不过也还是在一个小小的玻璃缸里。作为一枚吃货，念及于此，不禁扼腕。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-16 22:02
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10863:#冬#  极简的钢琴和沉郁的女声，星夜空旷静谧之感。来自一支希腊乐队，The Elysian Fields。有人将此风格称为 Folk Black。 Bum Raps & Love Taps  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-16 21:20
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10864:转发理由:回复@钟子飞: 能得出 1008 就很不错了. [呵呵] //@钟子飞:该男人说48种，他说自己和老婆必须睡最两边；刚毕业的学生说1008种。  
原始用户: 易伟
转发内容: 如果你娶了个喜欢数学的媳妇，她很可能会在你早晨六点半梦半醒时，特别亲切地问：「猪，我做了个梦，我们和两个宝宝还有她们心爱的的四个布娃娃一起去大游轮，躺一大床上，真棒。我在想，要是孩子们必须睡最中间，我不能睡最左边，你又不能睡最右边，你猜，一共有多少种睡法排列呢？」   
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-16 15:50
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10865:转发理由:回复@echocolo: 比赛在友谊第一且手脚并用的气氛中匆忙结束, 天气太热, 体感约30度. 罗纳尔晴童鞋一球未进, 因为总比分就是零比零. //@echocolo:实时关注赛况 罗纳尔晴进球没  
原始用户: 易伟
转发内容: 天气预报说，下周深圳又要降温。降里个降。趁晴好，今天带一群幼儿园小屁孩搞个足球小赛，分前海和后海队。老易亲自吹哨。下图为后海队主力前锋罗纳尔晴。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-16 15:49
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10866:罗斯福在41年致国会咨文中, 宣布人类四大基本自由, 即言论、信仰、免于贫困和免于恐惧的自由. 关于最后, 想起当年刚到美, 周末送餐馆外卖, 第一次拿到本城最乱的小海地区的单, 极害怕, 听说路边常见枪战, 但为了生计还是麻起胆子送了. 后来发现, 恐惧大多仅仅是“不习惯”, 而自由, 通常是“忘了怕”.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-16 14:30
点赞数: 3   转发数: 20   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

10867:天气预报说，下周深圳又要降温。降里个降。趁晴好，今天带一群幼儿园小屁孩搞个足球小赛，分前海和后海队。老易亲自吹哨。下图为后海队主力前锋罗纳尔晴。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-16 08:19
点赞数: 3   转发数: 16   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10868:如果你娶了个喜欢数学的媳妇，她很可能会在你早晨六点半梦半醒时，特别亲切地问：「猪，我做了个梦，我们和两个宝宝还有她们心爱的的四个布娃娃一起去大游轮，躺一大床上，真棒。我在想，要是孩子们必须睡最中间，我不能睡最左边，你又不能睡最右边，你猜，一共有多少种睡法排列呢？」   
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-16 07:19
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 27
发布工具: iPad客户端

10869:图来自康州纽顿小镇，和从前我住过两年的另一个小镇很近。音乐来自女性唱诗班 Scala & Kolacny Brothers 演绎的 「 The Blower's Daughter 」 世俗酬酢之中，唯亲人的平安最值得喜悦。晚安。The Blower's Daughter   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 22:15
点赞数: 1   转发数: 39   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

10870:转发理由:快让我在雪地上撒点野。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 21:22
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10871:转发理由:文字也能生酸甜。忽然觉得在北京今晚不错，有演出，有红果，有雪落燕山。  
原始用户: 宋菲
转发内容: 是夜，突然特别想吃老北京的炒红果，小塑料碗包装的那种，去附近的水果摊山楂也卖完了，回来决定网购，无果，只能吃点草莓聊以自慰。只好求顺风了。 http://t.cn/zjoKTbe  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 21:15
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10872:转发理由:还有一种叫，以讦卖直。攻讦他人他事，是为了故意显露自己坦然直率，实则小肚鸡肠；故意显露自己属于哪个阵营，实则投机成性，首鼠两端。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 20:46
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10873:转发理由:「我要永远这样陪伴着你，因为我最知道你的痛苦」  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 20:27
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10874:#冬# 2012/12/15 The Holiday Song (Instrumental)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 18:38
点赞数: 2   转发数: 18   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10875:转发理由:89年2月初版. 崔健: 主唱，吉它 艾迪: 领奏吉它 刘元: 萨克司，唢呐，笛子 巴拉什: 贝斯 张永光: 鼓 庄飚: 键盘  
原始用户: 易伟
转发内容: 我不知不觉已和花儿一样.  花房姑娘  （花房姑娘）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 15:50
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10876:老洪, 你要去听崔哥的蓝色骨头的话, 替我嚎几句这歌中间那个, "易爷, 易爷." 如果他唱的话. @洪琳 快让我在这雪地上撒点儿野  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 15:29
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

10877:转发理由:这只老壁虎。。  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 下面这句话，出自最成功的量化交易基金创办人，Simons。他还是数学家，有个公式是以陈省身和他命名的（Chern-Simons Form)。有人拿这句话做反面教材。我却大赞特赞： "I am a speculator. It accelerates the trend. It gets you closer to the truth faster." - James Simons  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 13:30
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

10878:#冬#  The Murderer/Victim Monologues    The Murderer/Victim Monologues   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 08:09
点赞数: 0   转发数: 25   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10879:转发理由:悲剧，那么多孩子。离 YALE 所在的纽黑文小镇非常近，不到一小时车程。  
原始用户: 微天下
转发内容: 【组图：美国康涅狄格州校园枪击案】CNN报道，美国康涅狄格州西部纽镇的桑迪-霍克小学当地时间12月14日上午发生枪击案，目前已造成包括枪手在内的28人丧生，其中20人是学校中的孩子。美国总统奥巴马称：“今天让我们心碎。”更多组图：http://t.cn/zjSkzTx 更多枪击案内容详见：http://t.cn/zjSkhV3  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-15 06:38
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10880:#冬# 去过北非、美西和中亚的草原，但没去过你那里，所以问我喜欢夏还是冬之呼仑贝尔大草原，我还真答不上。我当然想去。夜深了，听个温和慵懒的民谣吧，合适旅行时在车里单循环那种。Make a Little Room。安。Make a Little Room  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-14 23:16
点赞数: 1   转发数: 23   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

10881:#冬# La Gloria. 周末愉快 La Gloria  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-14 14:22
点赞数: 2   转发数: 25   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10882:转发理由:@唐挺 挺总, 有多名密友要求你们出个城堡线路, 望酌情安排之. 蛇就不用安排上航班了.  
原始用户: 易伟
转发内容: 说影星塞缪尔杰克逊有一次仅是因为「飞机上有蛇」这个剧本名，就接拍了该电影。语感、语境至于结果转化，有趣，就像昨晚讨论新年假期去哪玩，大小双鱼一如既往提出各色浪漫且不切实际之设想，天秤一如既往的随便啦都成啦，最后老易冒出一句：「城堡吃面包！」空气里瞬间划过愉悦的芬芳麦香。妥了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-14 11:36
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10883:浪仔又屏蔽老易. 好吧, 闷声发大财, 风花雪月之去咯.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-14 09:08
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10884:#冬# vintage 味十足的女声. 来自 Espers, 一个 neo-psychedelic folk trio. 早啊. Rosemary Lane   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-14 07:55
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10885:说影星塞缪尔杰克逊有一次仅是因为「飞机上有蛇」这个剧本名，就接拍了该电影。语感、语境至于结果转化，有趣，就像昨晚讨论新年假期去哪玩，大小双鱼一如既往提出各色浪漫且不切实际之设想，天秤一如既往的随便啦都成啦，最后老易冒出一句：「城堡吃面包！」空气里瞬间划过愉悦的芬芳麦香。妥了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-14 06:59
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10886:转发理由:好书。值得一读。//@何江涛: 回复@杨大正:记号！被西方称为全球#最有权#力的银行家#决策内幕，参照彭#博两记者英文新作＜China's superbank>。@吴庆看宏观 @薄皮大柚 @易伟 @易鹏 @钟加勇 @郭田勇 //@杨大正:记号  
原始用户: 梁海明
转发内容: 原以为国家开发银行董事长陈元这本新书，只是退休前为自己歌功颂德之作，但最近无论是港交所收购LME、还是泰国正大从汇丰银行手中买平安股份，都出现了国开行的身影，吸引我昨晚忍不住一口气把这书看完，导致睡觉时都不敢看时间。陈元在书中讲述了国开行发展目标、披露了不少决策内幕，让人获益匪浅。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-13 22:55
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10887:#冬# 「Our foes will fall to be death's bride 」 Over Jordan  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-13 18:09
点赞数: 1   转发数: 20   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

10888:转发理由:香港或将起重要作用。  
原始用户: 热门大佬
转发内容: 日本证券市场的投资者已实现了全球化，外国投资者占25%,日本散户占20%,日本企业和金融投资机构占55%。这也许是中国证券市场的未来。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-13 14:57
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10889:转发理由://@蔡达建: 看起来很美，要注意两个问题，一是采购流通环节的市场化以及监管；二是，对社会医疗保障体系的财力保证。  
原始用户: 朗信医药信息
转发内容: 【基层医疗市场增长将达2800亿】波士顿咨询（BCG）昨日发布《2009-2011三年医改对制药企业的影响》的研究报告，其中预计，县医院、社区卫生服务中心将成未来中国医药市场最重要的增长点，县医院市场规模到“十二五”末将达2800亿元。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-13 10:06
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10890:当年南京守将宋希濂，前几年家人将其从美国葬回长沙郊外一公墓。墓园老板老李，我熟。九几年，老李父丧葬此。两年后老园主移民，见老李常来祭父，人也忠厚，料其可托，遂折价转让，计一千余亩。老李后悉心管理，逾十年此园已升值百倍。巧的是老园主之父和老李祖父年轻时都曾在宋将军手下听过差。世事。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-13 08:36
点赞数: 1   转发数: 25   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

10891:#冬# 手艺。靠一门手艺过日子，踏实。老人说。图来自 Julian Wolkenstein。音乐来自Placebo。早。Twenty Years  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-13 06:37
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10892:有人在我 iPad 玩过游戏并留下一照片。如下。什么涵义呢，有 Garfield 迷？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-13 05:58
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10893:#冬# 还是 Pau Vallvé。好久不听这么淳朴亲切的东西了。那就多听他一首。晚上和孩子们讲故事时，她们问我小时候冬天喜欢吃什么，我想了想，橘子，而且是要上炭火烤过。模样呢，不俊，熏皮翻开，上牙硕一硕，那是又烫又凉，而满屋则是清香异常。 http://t.cn/SzyUnN  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-12 22:28
点赞数: 4   转发数: 14   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

10894:#冬# 西班牙人 Pau Vallvé 一首作品。浅唱低吟，温存体恤，不算流行, 也不附和，象是树林里的儿歌一般。咱们中国的古人称呼「儿戏」时，有句话叫，“檐悬铁马叮叮而鸣”。这一点上讲来，这首不急不缓流转的歌，Tothom Dorm，你仔细听，还正是这味儿。 http://t.cn/aBvgf2  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-12 22:01
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10895:转发理由: //@侯宁: 北京市被调查的5000户城镇居民人均家庭总收入37535元，不够四环内一平米房钱。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-12 19:56
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10896:#冬# 无题。图来自 Flickr。钢琴来自比利时乐队 Sweek。james piano  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-12 17:56
点赞数: 2   转发数: 15   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10897:茶歇时看到的一张照片。有点小感慨，想到自己少年练琴时代。一个懵懂小兽，忽为音乐所唤醒，进入众妙之门。可以抚之数小时，不倦，可以在冬夜走三小时去师傅家听新扒的带子。得谢谢父母的冲淡宽和，从不逼迫玩，或不玩，从不说，你这个悖时砍脑壳的崽喔。他们笑看自己孩子的真性情，一点点，自然萌发。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-12 14:08
点赞数: 2   转发数: 17   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10898:@戴险峰-宏观投资 半个月前来深圳找我喝酒, 就重点 mark 银行, 城镇化和农业, 尤其提到民生银行, 路机, 水泥. 夸一个, 不愧是"书呆子".   
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-12 10:08
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10899:转发理由:回复@开大仲:她俩之间「化学反应」还不错。今早大丫头已荣膺C粉团团长了。俺才是团员。//@开大仲:哈哈 恭喜 同时要多鼓励姐姐 小鹏有一定很委曲  
原始用户: 易伟
转发内容: 还三个月就四岁的易小C 终于有了一项比姐姐牛的事：滑冰学校通知，参加圣诞特别汇演。而姐姐小Q 却落选了。昨儿晚上老师告诉我，小C 是这拨孩子里最小的，但却是胆子最大的，最顽强的。为父我听完，暗自臭美，又惊：莫非老师也知道老易小时候的绰号「易大胆」？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-12 08:41
点赞数: 3   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10900:还三个月就四岁的易小C 终于有了一项比姐姐牛的事：滑冰学校通知，参加圣诞特别汇演。而姐姐小Q 却落选了。昨儿晚上老师告诉我，小C 是这拨孩子里最小的，但却是胆子最大的，最顽强的。为父我听完，暗自臭美，又惊：莫非老师也知道老易小时候的绰号「易大胆」？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-12 08:25
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 27
发布工具: iPad客户端

10901:转发理由:一段时期之内还将是「政策市」，还将有倒下的 ，转向的，坚持的，更会有抓住新的战略机遇参与全球市场竞争的。   
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-12 07:00
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10902:Dire Straits 主唱 Mark Knopfler，我们叫老马，今年九月出了张新专辑，一如既往慢工出细货。曾戏言要是去个荒岛，只能携带一盘音乐，就他了。二十年前北京的冬夜，雪欲落未落，给你庆生，跟你一起听老马的温暖气息。二十年若一瞬。遥祝你生日快乐。还听老马。http://t.cn/zWBYoMy   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-11 22:29
点赞数: 4   转发数: 18   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

10903:转发理由:老易的大车可以装七个人. 自深圳出发, 有同行的吗? //@宋菲: 爱老房子胜过爱蚝的人表示想早日亲临品蚝•赏老房子•听故事，支持   
原始用户: 蚝爷
转发内容: #蚝•风刮起# 广州沙面租界老洋房：这栋法国租界巡捕房、半地下室、二层半、顶层露台，@蚝门酒色 OysterBar 2013年进驻•••她是沙面一号，敬请关注！2012年12月16日晚•冬藏•蚝门盛宴  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-11 13:44
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10904:会议室不知谁悄悄放俩脐橙。一下子暖意盎然。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-11 11:07
点赞数: 0   转发数: 25   评论数: 27
发布工具: Android客户端

10905:Ferrari 458 Italia Compact。真漂亮。via Flickr  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-11 10:28
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10906:转发理由:建议读郭主席的报告全文。末了他引述了哈佛大学教授哈罗德·伯尔曼说过的一句名言：“法律必须被信仰，否则将形同虚设”。  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 【郭树清：唱空者应公开投资者身份】从市场公平性来考虑，对股票看多看空、对市场唱涨唱衰都没有关系，是评论员、研究员、投资者也都不成问题，或者三者兼于一身，也并无妨碍，我们希望相关人士从诚信出发，能公开自己的投资者身份，因为这样才能减少对别人的误导，避免利益冲突。http://t.cn/zj6KM72  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-11 09:29
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10907:转发理由:谁又灌老杜了？这么心窝子的话都肯掏了。哈。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-11 08:39
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10908:天继续晴好。送孩子们上幼儿园。俩不老实，一路给她们笨爸脑筋急转弯。其中一题是：什么门只能开不能关。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-11 08:26
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

10909:早。放个 PULP，来自英国工业重镇谢非尔德一只 Britpop。这是他们95年专辑的一首歌，Something Changed。一首叙述命中注定的歌。有点那个时代电音吟颂味道。Life could have been very different but then, something changed. 人都会遇到破自己臭毛病咒的那个人，等着。 Something Changed  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-11 07:46
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10910:转发理由:我以前住一个三层房子，顶层是一个白妞，养三条德国犬，高大威风那种。有一次我室友喝多了，正逢狗儿冲下来，给吓得从楼梯摔下，去医院缝了好几针. 1996 年冬天的事。Lawrence St. 225 号。后来他和她据说还暧昧了。//@D小调_卡农：所以说，狗狗神马的比人可爱啊:）  
原始用户: Stella奔跑中
转发内容: A picture is worth a thousand word. 看了这些图片更体会此言不虚。太感人了，必须分享。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 16:23
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10911:转发理由:喜欢左上的这张，小师妹。[呵呵]  
原始用户: Stella奔跑中
转发内容: A picture is worth a thousand word. 看了这些图片更体会此言不虚。太感人了，必须分享。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 15:59
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10912:转发理由:没养马。养俩娃。马喜逆风而奔，牛喜顺风而奔，喜欢马的气质。//@侯宁：你也养马了？//@易伟: 嗯。分享。 //@山水网李峰: 回复@易伟:我们这次自驾老挝泰国柬埔寨，一个同行的大姐拍的。她今年夏天还跟我一起从北京开车去的伦敦，特别喜欢马，自己养了两匹，参加障碍赛。 //@易伟:  
原始用户: 骑马AND旅行
转发内容: 在一千年前的吴哥遗址内，现代小马倌放牧着一匹老马。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 15:51
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10913:转发理由:有道理。张老师通透。所以我只带她们耍，乐活，晃，而不教。甚至连寓教于乐的心思都无。  
原始用户: 张广天
转发内容: 当你给孩子讲授音乐课，并且希望他努力学习的时候，你必须首先告诉他，这个以十二平均律、三度重叠和声以及动机变化发展为基础的音乐，只是众多音乐中的一种方式；而且，在这里是音乐，在那里就不是音乐；甚至，有的地方有音乐，有的地方认为以音乐的方式存在是一种愚蠢。音乐和非音乐的界限是相对的。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 15:37
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

10914:转发理由://@戴险峰-宏观投资: 与克鲁格曼一样，shiller 主张政府开支刺激经济。而且觉得贫富悬殊过大时，应该通过加税来调整。不少死脑筋的市场原教旨主义者，可能会被刺激到。  
原始用户: 商业周刊中文版
转发内容: 为什么说金融是这个世界的正能量？它的本质是什么？贫富悬殊扩大是一个世界性趋势，政治家们应该怎么解决？中国经济什么时候灰停止高速增长？今天市场上是否仍然有一种非理性恐惧？……《非理性繁荣》作者罗伯特·希勒与本刊记者@益康糯米 交流自己对金融道德观，贫富悬殊和中国房地产的看法。请看图。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 15:16
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10915:哎，投资方谈谈项目可以，但项目方要谨慎捧投资方。火候不到就会成高级黑了。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 12:50
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

10916:转发理由:不如将图换为「千机变」。「将突然其来、翻天覆地的」之创世巨变。虽然那是部 2003年的烂片。哦， 那时候 Twins 多美啊。还有 Edison 诡异的微笑 。跨物种的恋爱。再后来就是都知道的繁华落尽，过往云烟。青春。原来就是，肆无忌惮。扯远了，挺老杜。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 11:24
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10917:转发理由:聊个轻松的. 1984年, 传奇艺人 Jane Birkin 在飞机头等舱遇到 Hermés 总设计师Dumas. Jane 向他抱怨新生孩子的随身物品储放问题, 找不到实用又精良的大提包. 这就是著名的 Birkin 手袋的最初缘起. //@蚂蚁猫咪: 一个做产品的，一个做服务的，当然对人脉的看法不同，没什么可惊讶的。  
转发内容: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBJrG  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 09:23
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10918:转发理由:包括大国之间对人才、资源和文化话语权的争夺。  
原始用户: 商业周刊中文版
转发内容: 现实的精华就是匮乏，一种普遍而永恒的欠缺，这个世界上的一切东西都不够人们受用。食物不够，爱不够，正义不够，时间永远不够。——让·保罗·萨特（Jean Paul Sartre，法国作家）  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 08:48
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

10919:#国际人权日# 放弃基本自由换得少许暂时保障，既得不到自由，也最终无保障。 ( by 波兰插画师 Paweł Kuczyński )  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 07:32
点赞数: 3   转发数: 17   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10920:转发理由:嗯。分享。 //@山水网李峰: 回复@易伟:我们这次自驾老挝泰国柬埔寨，一个同行的大姐拍的。她今年夏天还跟我一起从北京开车去的伦敦，特别喜欢马，自己养了两匹，参加障碍赛。 //@易伟: //@山水网李峰:这张照片拍得有水平。  
原始用户: 骑马AND旅行
转发内容: 在一千年前的吴哥遗址内，现代小马倌放牧着一匹老马。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-10 01:34
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10921:晚风吹过南方这城的冬天，夕阳和倦鸟悉数归隐。海湾的背后一位同乡小友的酒馆子新开张，要我建议一首好听且陌生的歌。我说，这首，你可以降些 keyS，然后放置于你的午夜场，过几天去听你咯。您听。The Worst Part  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-09 18:33
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

10922:苹果公司最新产品：太阳能肚皮式 iPad   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-09 14:51
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10923:海湾公园日出剧场。远景是一个爱在鹏城之类的集体婚礼。近景。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-09 14:45
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10924:冬日的阳光弥漫善意。听一首 Adam Green 有点复古 60年代民谣韵调的慢歌，We're Not Supposed to Be Lovers。We're Not Supposed to Be Lovers  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-09 09:34
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

10925:转发理由:咱们这流行「隐形顾问」 //@许志平: 本质上是中国文化中重物轻人（轻视中介，轻视信息，轻视专业），信己疑他（怀疑颠覆，怀疑背叛，怀疑泄漏），乞上威下（绝无平等，能者通吃）的效应。  
原始用户: 陈利人
转发内容: 国外的公司，至少硅谷的，很愿意花些钱或股票来聘用外面能为公司提供价值的人作为顾问，一是有问题时可以求助，二是旁观者清，三是能带来关系和资源，四是增加声誉。但国内的公司，经常是有需要时求帮帮忙，从来不提报酬的事，一次可以，多次就说不过去了。还有就是猎头，叫帮推荐，成了屁事没有。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-09 08:39
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10926:转发理由:有些桥两边海的颜色不一。大西洋青灰沉郁，墨西哥湾棕糖暖意，辅以海风猎猎，极尽放松，当地 Radio 也首屈一指，这时候就把车里音响拧最大吧。跑过多次此公路的老易推荐之。 //@大外宁老师: 哈哈！下次去我也体验一下//@love婧斯:下周从Orlando直接开到Key West! 身未动，心已远啊！  
原始用户: 美国旅游玩乐汇
转发内容: 【美国最美自驾公路】之---Florida Keys Overseas Highway，全长127 Miles，跨过40多座桥，穿过佛罗里达湾、大西洋、墨西哥湾和一座又一座岛屿。该海上公路不仅是人类工程史上奇迹，而且带给驾驶者叹为观止的景观和乐趣。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-09 08:27
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10927:有趣 // 这个触摸屏不一般 可在屏幕上变出实体按键  http://t.cn/zjJDkoR (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-09 03:09
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 9
发布工具: ZAKER扎客新闻

10928:转发理由: //@薛蛮子:  //@查立: 值得一读！ //@徐小平: 非常精深的分析。作者在转行做天使投资之前，一直从事手机设计制造，对行业非常了解。  
原始用户: 祝捷
转发内容: 【小米的创新你学不会】在雷军高调宣布做手机之际，不懂的都在摇旗呐喊，“懂的人”都充满疑虑甚至不以为然的。传统手机产业，对于雷军的小米经历了“看不起，看不懂，学不会”三个阶段。作为手机研发界曾经的老兵更想从同行的角度，学习一下小米及雷军，看看他做到了哪些传统意义上手机人做不到的。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-09 02:46
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10929:七七, 我招个摇滚老魂过来给你们凑凑兴. 燃烧整个夜晚. Try to set the night on fire! @七七不姓朱 Light My Fire  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-08 18:29
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10930:转发理由:WOW. 唐朝、黑豹、何勇、张楚、郑钧、汪峰、许巍、朴树、Beyond、齐秦、信....可惜俺要带孩子们去上书画课. 祝玩开心...  
原始用户: 七七不姓朱
转发内容: 我已在＂怒放＂摇滚英雄演唱会现场，亲爱的@盛夏燕子 @Backpacker96 ，你们在哪里？吼上一嗓子吧！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-08 17:53
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

10931:转发理由:讲得很好。值得展开一读。  
原始用户: 爱范儿
转发内容: 近日，Twitter 联合创始人 Evan Williams 分享了五句创业箴言：1.跟杰出的人工作，远离自负或者悲观的人2.接受严厉的挑战，有价值的事情往往是困难的3.学会专注4.照顾自己，身体不好公司也会跟着遭殃5. 公司失败不意味着人生的失败，人际关系的失败才是。http://t.cn/zjJWRTU  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-08 16:17
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10932:投资行业里，节奏是交易之美的集中体现。电音亦然。呼应才是王道。迷幻House 舞曲高手 Daft Punk 的一首作品，和大名鼎鼎的 Moby 合作。MIX，可以至嗨，可以至沉。 The Son Of Flynn (Moby Remix)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-08 11:10
点赞数: 1   转发数: 22   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10933:转发理由:这逻辑倒不失为我们这个「概念丰裕」时代的一种， Sense & Simplicity。//@张巍-高特佳投资:所以银行股这几天大涨呢!  
原始用户: 史玉柱大闲人
转发内容: 根据国家规定，出售国有企业股份时，价格不得低于净资产，否则就是国有资产流失，属犯罪行为。现在这么多上市银行的股价，跌破净资产。谁胆敢在二级市场偷偷买入这些银行股票，要是被我逮到，大嘴巴就到法院告你侵吞国有资产！哇咔咔  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-08 09:38
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10934:转发理由:三位一体嘛。船，风浪，海。[呵呵]  
原始用户: 但斌
转发内容: 在很少游客光顾的Trinity岛，船方未选择登岛，选择的是冲锋艇巡游。今天的风浪特别大，巡游非常刺激，远超过前几天的体验。我们的冲锋艇将在汹涌的海浪冲击下穿越前方的＂南极天门洞＂。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-08 04:07
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10935:我可能天性开朗，又喜欢拉丁音乐，很快和各帮混熟。后来还担任了社区足球比赛的裁判。这工作可不易。判罚得拿捏得极好，否则跨种族和文化的球员们极易起闹。后来把这段经历写到了商学院申请文章里。我记得还有位招考老师说：这就是全球化嘛。那时节IT革命未兴，全球化乃最热题材。于是老易就混MBA了。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-08 03:27
点赞数: 2   转发数: 14   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10936:九十年代初在迈阿密常有社区足球赛。打架也司空见惯。七大帮：南美、波多黎各、小海地、纽约、中国人、老古巴。奇怪滴是都不大对我们老中动手。我估计可能那有限的几部动作片他们都看过，以为老中人人都李小龙，有功夫，怕。不过他们结合球的技术和速度还真牛，我这大学踢左边锋的愣是跑不过人后卫。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-08 03:06
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10937:北方有暖气，屋里舒服。南方则不同。入冬后，被子里外温差大，孩子们打被子就易感冒。父母难睡踏实啊。吐个漕。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-08 02:34
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

10938:转发理由:我蛮喜欢他讲过的一句话：「不要再为小事烦恼。不要再像一个忘恩负义者：得到城堡，还要介意浴室里的霉菌。不要再检查别人赠与你的马匹的牙齿。」//@戴险峰-宏观投资: Taleb同学，我见过好几次，谁都看不上眼。说87年股灾时，激动得骨头都在颤抖（意思是自己对了）。   
原始用户: 商业周刊中文版
转发内容: 科学的过程是无聊的，结果是令人激动的；哲学的过程是令人激动的，结果是无聊的；文学的过程和结果都是令人激动的；经济学的过程和结果都是无聊的。——纳西姆·尼古拉斯·塔勒布（Nassim Nicholas Taleb，“黑天鹅”之父）  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-07 22:51
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10939:巴西 VS 英格兰  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-07 22:18
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10940:转发理由: //@周鸿祎: 这位微博主是北京协和医院妇产科副教授。  
原始用户: 龚晓明医生
转发内容: 针对宫颈糜烂我已经做过多次科普了，还是不停有患者被误导，发现在百度百科上还是有很多误导老百姓之处，于是我化了2个多小时把那个词条里面误导老百姓的东西删除掉，加上新东西，结果发现正确的东西居然没通过，今天看到有人修改通过了，查过去一看是某私立医院的。原来那是他们营销的主要战场！  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-07 21:15
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10941:转发理由:鸟人 /@天堂岛2001:这就好像在说，我们是人来，我们使用人类语言进行沟通。我们中有个人懂鸟语，把这个既懂鸟语又懂人类语言的人作为一个中间纽带把鸟的关系网和人的关系网链接起来。这样更多的鸟类就可以和更多的人类直接沟通了。微信的确需要发展，但是向物联网发展？/@易伟: nice  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-07 20:46
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10942:转发理由:nice  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-07 20:19
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10943:转发理由:还真是。。//@门集:哈哈哈哈  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-07 11:49
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10944:转发理由:停马路崖子上, 车的罚单, 你以为是吃东西啊. 哈. //@段远峰：2个人在机场吃了500，奢靡之风不可涨啊//@易伟: 老杜，你得先还我五百银子。上次送你飞北京，在深圳机场二楼出发厅外吃的。聊你的事，算你的。 //@杜子建: 求易总微信号。  
原始用户: 爱范儿
转发内容: #爱范儿·大声# 微信的普及和使用频率之高，会让现在50%以上的APP应用变得没有存在价值。—— @蔡文胜 http://t.cn/zjMZePL  当我们接收 AppSolution，玩物志微信推送的时候，当我们用着食神摇摇，下厨房这类移植到微信平台的服务应用的时候，微信改变的，不光是媒体、阅读、社交，还有商业和平台生态。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-07 09:51
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10945:转发理由:昨晚听蛮子兄和"大人物"一席电话, 受益匪浅. 做天使投资, 不易, 岂是简简单单坐在家里呼风唤雨就能促成的哦. 回来路上跟合伙人老朱说, 这些年我的确太懒了.  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: 深圳大梅沙海滩。阳光灿烂，今天要去广州看一个大人物。非走不可，奈何?  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-07 09:37
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

10946:转发理由:1941年12月7日。日军偷袭珍珠港。再次推荐电影珍珠港中罗斯福总统的演讲，及这个感人的小片段：别告诉我办不到。  
原始用户: 易伟
转发内容: 「 别告诉我办不到 」 http://t.cn/zOAPFIG  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-07 08:13
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10947:转发理由:丰哥还是物候学家。//@刘丰:[名词解释]一时风雨一时云，叫天气；秋有凉风冬有雪，叫气候。这点风吹草动，难成气候。 //@唐建光:刮风了，会变天吗？  
原始用户: 王巍w
转发内容: 事情正在起变化！接连几位书记部长大员被双规或公开举报，微博第一时间披露而且没有删除；官媒迅速跟上而且保持高调；主管领导神闲气定地主张反贪和公开执政。过去被禁言的发声了，圆滑的商人尖刻了，沉默的僵丝活跃了，事情正在变化。反贪，反腐败，反特权正在成为国家共识，万众一心的时刻到了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-07 07:52
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10948:转发理由:关注！ //@陈娉舒: 回复@阿里巴巴杨磊:赞成右边！//@阿里巴巴杨磊:纯公关角度而言，这个表态太早，也太绝对。//@新闻人艾君: 等着看详细回应。  
原始用户: 新京报
转发内容: 【国家能源局：关于刘铁男的举报为污蔑 正联系报案】针对《财经》杂志副主编@罗昌平 实名举报现任国家能源局局长刘铁男涉嫌伪造学历、与商人结成官商同盟等问题，国家能源局新闻办公室有关负责人表示，消息纯属污蔑造谣，正在报案报警。刘铁男已得知此事，本人目前正在国外访问。http://t.cn/zjxPN2g  原图 赞[39] 原文转发[3610] 原文评论[1947]转发理由:关注！ //@陈娉舒: 回复@阿里巴巴杨磊:
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-06 15:37
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10949:跟几位做市场推广的小友推荐阅读 Georges Simenon， 或译，乔治西默农，写的一些侦探小说。你会喜欢那种精准而冷静的文字叙述。鲜有铺陈，峻洁非凡。尤其是他对普通人物的心理状态的分析，令人放松，感人，不伤，平静。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-06 15:12
点赞数: 1   转发数: 52   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

10950:转发理由:什么意思啊，又没又落的。这种对对一忌以词求词, 好意境从不以浮词问渡津, 二忌不合时令, 世间没感同身受这回事儿。我来个喜气点的吧：股涨庄家逢高出。见笑。//@侯宁: 回复@针砭客: //@针砭客:月隐瑶台觅娇颜 //@侯宁:花开竹院问俗情 //@一坛古香:  //  
原始用户: 一坛古香
转发内容: #对联接龙# 抛砖引玉 ，上联：雪落梅园寻雅句，求下联……  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-06 14:24
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

10951:正午, 日头又缩进云层搞事去了. 放松一会儿. 大牌贝斯乐手 Marcus Miller 写的一首作品, Bruce Lee. 对, 李小龙. 大师级向大师级致敬. Bruce Lee  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-06 11:56
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10952:古德猫宁。这才能算深圳嘛。终于晴了。一片和煦。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-06 08:24
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

10953:转发理由:哈哈//@何刚:强烈要求参与，和新华社共同应对西方“繁华”势力 //@李老楼: //@姜军:羡慕西方繁华  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-06 08:11
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10954:柔极。高难。木落天地宽。Stanley Clarke。http://t.cn/zWNOTSO  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-06 00:31
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10955:转发理由:agree. 很牛需要许多因素，包括一些些运气。而交易型机会却会出现不少，需要的是：节奏和速度。  
原始用户: 创业邦杂志
转发内容: 【@熊晓鸽：四大技术主导未来投资 或将出现一些很牛公司】IDC提出第三代平台：以网络技术和互联网的技术为主的平台(前两代叫IT公司的平台)，或主导未来十年技术趋势。其中有四个技术：①移动终端。②云服务，不是叫云计算。③社交技术。④大数据。其中可能会出现一些很牛的公司。http://t.cn/zjMfaPJ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-05 23:20
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 媒体版微博

10956:转发理由:可有稿费提成？  
原始用户: 俞蓓芳
转发内容: 生命就是写,然后再写,一天一天地写,写完再写,没完没了.非常疲劳,谢谢@易伟 我的四禅天.你推荐的音乐一天一天的陪伴,解乏,促进大脑血液循环,让脑细胞在美丽的旋律中干涸.又有新的细胞一丛丛分裂新生  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-05 21:59
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

10957:转发理由:同感~  
原始用户: 包凡
转发内容: 这种天气才感觉到一个光头的悲催  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-05 18:54
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10958:姜饼屋。它美丽滴提示着，这一年又将结束了。时间，这个贼。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-05 17:19
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

10959:转发理由:今天是给人挤兑了: "我说老易, 你还没用上微信你咋整新锐投资啊? " 我于是沉痛地承认了保守, 愚腐及不识时务, 之后, 斩钉截铁表现了果敢作风, 主动抢买了单.  
原始用户: 爱范儿
转发内容: #爱范儿·大声# 微信的普及和使用频率之高，会让现在50%以上的APP应用变得没有存在价值。—— @蔡文胜 http://t.cn/zjMZePL  当我们接收 AppSolution，玩物志微信推送的时候，当我们用着食神摇摇，下厨房这类移植到微信平台的服务应用的时候，微信改变的，不光是媒体、阅读、社交，还有商业和平台生态。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-05 16:58
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 23
发布工具: 专业版微博

10960:大梅沙。腾讯一个活动。外面风浪凛冽，屋里倒是气氛热烈。老易其实是赶来请几位老朋友吃乳鸽的。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-05 11:30
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

10961:转发理由:这张更好。冷艳不可方物。  
原始用户: 但斌
转发内容: 从库佛维尔岛，前往洛克港，一路，美极了的景致。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-05 11:21
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10962:转发理由:死胖子，最低1949.46，就那么一点点一丢丢没遂你意。你且等吧，不要有挫折感。[呵呵] //@李洪恩:您答应送我一台崭新的iphone5的~~  
原始用户: 易伟
转发内容: 同事李胖子打电话来报告点位，同时禀报我司员工小金库买的二线蓝筹城镇建设概念股还在坚决抵抗中，目前微红。他同时表示对后市坚决看空到 1949 以下。对这种平时喜欢研究心灵鸡汤却不懂政治的同事，我感到很无奈。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-04 15:09
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10963:转发理由:酷，本城最佳DJ邀请了。请求带俩小丫头一起去看，保证不捣乱。 //@DJ庞舸: 来来来！上大叔节目//@易伟: 爱深圳。我们家孩子们的主场就是我的主场。 //@BC_Anatomy:为梦想，好听。为公益，很美。拍摄与剪辑也做得不错~  
原始用户: 最音乐
转发内容: 催泪啊！ 深圳高中生的街头表演《someone like you》，唱得好深情，好动人，实在太好听了！路人都不禁停下脚步跟着一起唱，这三个小妞以后前途一遍光明 ！ 復樂班的优酷视频 [转]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-04 14:28
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

10964:转发理由:爱深圳。我们家孩子们的主场就是我的主场。 //@BC_Anatomy:为梦想，好听。为公益，很美。拍摄与剪辑也做得不错~  
原始用户: 最音乐
转发内容: 催泪啊！ 深圳高中生的街头表演《someone like you》，唱得好深情，好动人，实在太好听了！路人都不禁停下脚步跟着一起唱，这三个小妞以后前途一遍光明 ！ 復樂班的优酷视频 [转]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-04 13:17
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10965:转发理由: //@赵楚: 从第一次看到网上照片，到现在隔了很长一段时间了，央视纪实频道正在把此事拍成纪录片，并在拍片过程中寻访到了照片中人物，以色列驻华部门给予了很多帮助，这真是一段佳话。  
原始用户: 以色列在中国
转发内容: 【老照片】如果你知道这些照片中人物的姓名，请与我们联系。谢谢！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-04 12:51
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10966:好吧, 再听个西班牙妹纸. 听罢回邮去, 深藏身与名~ Siempre Me Quedará  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-04 10:52
点赞数: 0   转发数: 54   评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

10967:天气和市场皆阴, 那种不安分的骚闷. 关起办公室门, 捶个鼓乐. 五虎封将  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-04 10:27
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10968:转发理由://@戴险峰-宏观投资: 美国页岩气“革命”，是发生在05年前后的事。06年，Brian Hunter搞垮Amaranth时，他对天然气的价格还是乐观的。不过，那时John Arnold，好像已经不怎么看好了。随后页岩气带来的冲击，大部分人措手不及。  
原始用户: 证券市场周刊
转发内容: 【国家能源局：鼓励外资勘探开发页岩气】国家能源局副局长刘琦表示，目前中国已形成完善的外商投资法律体系，出台了一系列鼓励外商投资的政策和产业指导目录。在能源领域，鼓励外商以合作的方式，进行石油、天然气勘探开发，开展页岩气等非常规油气资源勘探开发。http://t.cn/zjIvwC2  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-04 10:02
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10969:转发理由: //@钟晓林Forrest: 转发微博  
原始用户: 蒋子刚与发明
转发内容: [转载]北大教授张千帆批判专制引起网络轰动 http://t.cn/zjfBK5c  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-04 08:28
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10970:转发理由: //@吴必虎: 民营企业家屁都不如 //@天强林博士:可悲之处不在于政府没有给予企业家应有的礼遇和尊重，而在于企业家阶层没有正视真正的企业家都是体制外竞争者的命运。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-04 08:19
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10971:夜深人静，分享一首一些年前喜欢过的东西，Today Is the Day。简单而干净的配器，沉实而清冽的节奏，是否有一种再听「地下丝绒」的感觉？Yo La Tengo。有人说他们的音乐象安静融化的小糖果，会从舌尖烘托起一股小小溫暖。 Today Is the Day  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-04 00:01
点赞数: 2   转发数: 33   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

10972:转发理由:可考虑叫红色网游大亨中青宝（300052) 注资，他们正寒乞佳作中，并继续申请入选国家民族网游工程。  
原始用户: 解释系主任
转发内容: 切水果风靡全球，让洒家认识的一个搞手机游戏的小兄弟艳羡不已，但又非常不服气。今天，哥认为他的机会来了。《切糕》游戏，呼之欲出。哦也。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-03 17:36
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10973:转发理由:mark  
原始用户: 新浪读书
转发内容: 【《纽约时报》2012年度十大好书】《纽约时报》书评版编辑发布了“2012年度百部图书”榜单，并精选出“2012年度十大好书”，小说类与非小说类各五册。其中既有布克奖、美国国家图书奖获奖作品，也有《卫报》首作奖得主；既有反映战争的现实故事，也有新奇讨巧的卡通图书等。http://t.cn/zjfMv2q  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-03 15:29
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10974:转发理由:楼下的俏江南是很长时间没去了。江南菜多选江南厨子，大席潮江春，嗜辣偶尔去子都，早午茶选稻香，异域风情走凯宾斯基，胜记的黄泥螺不错，酸打的白菜找醉翁，至于心底小馋还是去蚝爷家举人爷。最近海岸城开一椰子鸡，走空去瞧瞧。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-03 13:03
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 27
发布工具: iPad客户端

10975:转发理由:深圳这鸟地方历来是诸上各方权利博弈之所，一伺空降，都是先选择支持最弱小也最易控制的地方派，一遇变故，他们也是最先的弃子。辅臣难做，俗情恒有。谁敢破这逆鳞之举？//@老顾说: 清算，要等王走以后吧。  
原始用户: 我是西蒙周
转发内容: 【挡箭牌】盛事养硕鼠，大运会执行局长的宝座，固然可令梁道行继续贪腐，但梁已是出头的椽子，既然烂了就不怕再烂，他坐在那里即可掩护别人上下其手，是谓替罪羊、挡箭牌。忽悠梁执掌大运会的人又是谁？大运会据说花了三千亿，梁胃口再大，也吃不下山一样的人民币。大运会这本账，是时候清算了。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-03 12:26
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10976:转发理由:转给几位做新产品介绍的小兄弟，你们的报告几乎让老易睡着了。。。 //@半农_Pan: 那个未知的世界，认出已知的自己。  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于讲故事，好莱坞编剧导师 Robert McKee 有一句有趣的话，我觉得很有启发性，可以用在很多方面：「 想要在全球都流传的故事，必须满足两个要求：一是展示从未体验过的世界，二是在那个未知的世界，认出已知的自己。」   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-03 11:41
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10977:凤鸣山之。黎允文，才华横溢。凤鸣山之  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-03 01:03
点赞数: 0   转发数: 33   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

10978:关于海。始终珍存这首 Beyond The Sea。多人在各自作品里向它致敬过，从最近 「Tinker Tailor Soldier Spy」到早年的「Goodfellas」，当然还有Kevin Spacey 的同名作品，以纪念 Bobby Darin。这里推个老妖版，实在欢喜里面明亮小号，把这鬼天气吹晴朗吧，唔该晒。Beyond The Sea  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-02 19:31
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10979:天凉，翻出朋友寄自远方的两套海军蓝呢子小制服，给孩子们穿上。一套水手一套领航员，金色小扣们绷紧，有板有眼。然后讲她们老爸去过的那些海洋，北冰洋的凛冽，地中海的温和。顺带放了些关于海洋或海军的音乐。小C 尤其喜欢这首，潜艇，风暴，海潮。你听？Crimson Tide - Roll Tide  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-02 17:28
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

10980:转发理由:兄弟，你速开南山店。 //@fy4488: 老易，来@上品生活 可以帮助你啊，三十多家品味餐厅任你组合，闺女，老婆全搞定。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在盛誉、乐意、接受、忍耐老易的家制披萨饼数周之后，大小女人们终于开始抱怨其平庸。女人啊。好吧，去中心城「纽约」，传本城上佳，薄脆、料足。这些都不重要，最重要的是，她们没吃过。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-02 12:20
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

10981:在盛誉、乐意、接受、忍耐老易的家制披萨饼数周之后，大小女人们终于开始抱怨其平庸。女人啊。好吧，去中心城「纽约」，传本城上佳，薄脆、料足。这些都不重要，最重要的是，她们没吃过。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-02 11:15
点赞数: 0   转发数: 21   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10982:转发理由:尖锐。无利不起早。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-02 09:08
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10983:雨夜。欢迎你回深圳。放个老易喜欢的舞曲踮起脚欢迎。 Waltz No. 2 from Jazz Suite No.2  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-02 00:49
点赞数: 0   转发数: 24   评论数: 27
发布工具: iPad客户端

10984:转发理由:有人要在黄河古渡口请老易喝羊汤。一口羊汤，一口烧饼。闷头吃肉，抬头喝酒。我可惦记着。是小马哥你吧？@马啸风 //@渐近人烟之野兽: 不错...  
原始用户: Blizzard_DOMO
转发内容: 这么冷的天，是喝羊肉汤的天。不当不正的三点，我和土土出现在武圣羊杂割。门帘一挑，屋里散坐着几个闷头喝汤的人，有男有女，都独自一人。热气氤氲，模糊了他们的脸，眼观鼻，鼻观心，取这一碗汤的暖。总觉得都是侠客，吃完会从座位下面拿出包袱和兵器，出门上马，踏上漫漫江湖路。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-01 22:17
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

10985:转发理由:不需要懂什么乐器，也不需要几多措词额外形容。喜欢，就是好。//@熊sanr: 不懂乐器，也写不出好看的文字去形容内心的感受，只能说真的很不错！  
原始用户: 易伟
转发内容: 鬼太鼓座之「富岳百景」。乐器含竹笛、三味线、尺八、筝及大小不一的鼓，其中以单颗树木刻制者称太鼓，最大重达700磅，或激昂宏阔，或沉潜幽远，尤以此阕十分钟长度的“三国”为佳。1969年于日本佐渡岛，一群醉心日本传统艺术的的年轻人遗世独立，苦研而成。你能听出汉风来吗？ 三国(みくに)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-01 21:31
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10986:转发理由:较详细的了解可以通过另一黑石创始人彼得彼得森的自传，已有中文版。当然，也有不少“政商一家亲”的细节以及，所有人回顾历史时都会说的，年轻人，看问题要长远。。。//@老春华: 转发微博  
原始用户: 嘉信资本-王星
转发内容: 【耶鲁公开课：金融市场】黑石集团创始人兼CEO #史蒂芬·施瓦茨曼# ，这位被称作“华尔街最苛刻老板”的大佬，面对他的耶鲁校友们颇为亲切而幽默。演讲中所提到的一桩桩交易与冒险，与黑石集团成长史互为印证，将使你对PE行业有更深的理解。 http://t.cn/SM8fax  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-01 19:08
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10987:转发理由:我去过他最为盛赏的学生, 北伐名将、黄埔三杰之首蒋先云的墓，芳草萋萋，在湖南新田一个农家小村。蒋牺牲在河南武胜关，临阵负伤，三仆三起，仍手举军刀率队冲锋，直至气绝。对面之敌乃奉系少帅张学良。峣峣者易折，佼佼者易污。几年后这位对面敌帅竟成了蒋中正亲密把弟。历史这东西。  
原始用户: 七七不姓朱
转发内容: 最后，演得最好的还是陈道明，这人演啥是啥，蒋公这个角色被他塑造得人戏合一。片中我印象最深的是蒋公对陈布雷所言一席话：有时候我特别怀念北伐时期，所向披靡，那时候身上没有担子，所以能和人民站在一起。陈对这段台词的演绎可给100分，而冯能拍出这一段，我依然要给他加加分。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-01 17:13
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10988:鬼太鼓座之「富岳百景」。乐器含竹笛、三味线、尺八、筝及大小不一的鼓，其中以单颗树木刻制者称太鼓，最大重达700磅，或激昂宏阔，或沉潜幽远，尤以此阕十分钟长度的“三国”为佳。1969年于日本佐渡岛，一群醉心日本传统艺术的的年轻人遗世独立，苦研而成。你能听出汉风来吗？ 三国(みくに)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-01 15:42
点赞数: 0   转发数: 34   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

10989:有见晴朗之状，今天。听个敞亮、开心的。你要忍不住，就晃晃。Garden of Love  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-12-01 11:36
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

10990:关于讲故事，好莱坞编剧导师 Robert McKee 有一句有趣的话，我觉得很有启发性，可以用在很多方面：「 想要在全球都流传的故事，必须满足两个要求：一是展示从未体验过的世界，二是在那个未知的世界，认出已知的自己。」   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-30 23:37
点赞数: 9   转发数: 90   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

10991:转发理由:冰糖脐橙啊，甜不？老刘。  
原始用户: 刘丰
转发内容: [褚橙]昨日神仙聚，@何江涛 赠褚橙一箱。此乃红塔褚时健出事保外就医后又包地所种，个头不大，清香而甜洌。跟儿子讲老褚75岁种橙。不怕跌倒，怕倒而不起。一粒小果之后，几多跌宕起伏。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-30 21:56
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10992:在硅谷，除了马克扎克伯格和女性科技工作者，如果不留胡子，你都不好意思跟人打招呼。胡子信息量很大，而且，对于硅谷人，和成功还密切相连。总有一款胡子合适你。「分享自 Zaker」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-30 16:56
点赞数: 1   转发数: 26   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

10993:转发理由:雾气大得吓人, 路上的兄弟们开车注意安全. 窗外面的海湾已经完全笼缩在一片虚空里了, 春茧愈加像外星人的航行器. 深圳连续一周如此了, 还带潮湿, 早晨起来一把湿. 晚上去醉翁兄的徽菜堂聚聚, 说是不让开车. 这么说, 肯定有酒.  
原始用户: 易伟
转发内容: 来自芬兰的 October Falls，风格大抵以民谣金属为主。分享一首他们 2003 年的作品，纯器乐，「静寂海岸」。原声吉他和钢琴各自前行，如山海苍然，彼此晖映，却只浅浅交融于一线。http://t.cn/SyGwMe  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-30 12:33
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10994:转发理由:中国之伍弟艾伦路线不是不可以的，但导演也是凡人，内心也会寻求突破的。可以理解。股票或于此无关。国人缺乏安全感，戏里戏外，俗了说是信心。信心啊。//@唐挺:老百姓还是喜欢冯小刚拍贺岁档的喜剧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 「1942」的出品方华谊兄弟，300027，今天居然放量跌停了。票房没到八个亿市值倒是丢了接近这数字。good luck 。。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-30 12:01
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10995:「1942」的出品方华谊兄弟，300027，今天居然放量跌停了。票房没到八个亿市值倒是丢了接近这数字。good luck 。。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-30 11:40
点赞数: 0   转发数: 27   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

10996:转发理由:波动之美。  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 汇市与股市，相反。汇率没什么公平价值（fair value）- 如美元，流动性好，有效率，市场价就是公平价。汇率都是相对其它货币，利差是资本追逐的重要目标，资本流动决定汇率。股市则有公平价，可用PE，PB，E/Y，PEG等去估。但那个点位是买卖双方做出来的，可以很疯狂。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-30 10:30
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10997:转发理由:继续关注  
原始用户: 向文波
转发内容: 我声明：[环球企业家]岳淼所写的报道客观反映了三一这几年的遭遇，所写的事件是真实的。实际情况比这个更复杂，我们愿意与各界朋友共同探寻幕后更多的真相！  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-30 10:07
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10998:来自芬兰的 October Falls，风格大抵以民谣金属为主。分享一首他们 2003 年的作品，纯器乐，「静寂海岸」。原声吉他和钢琴各自前行，如山海苍然，彼此晖映，却只浅浅交融于一线。http://t.cn/SyGwMe  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-30 02:14
点赞数: 1   转发数: 38   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

10999:转发理由:是不回头的告别，是命运的对白。//@郑伟鹤: 在与世界的对话中，最无语的是神的存在，是虚无的拷问，是不回头的告别，是命运的对白。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刚看完李安 「少年派的奇幻漂流」， Life of Pi，我想说：心满意足。足可以像当初去看肖申克救赎那样，默默珍藏在心中一部很长时间的电影。 不剧透了，go。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-30 01:35
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11000:德国双人自赏黑：「Heretoir」Retreat To Hibernate  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-29 21:33
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11001:刚看完陆川「王的盛宴」。不批评，讲亮点：1，演员们很使力，但一出戏院就一片模糊，戏份最少、无一句台词的虞姬倒是有几份回甘；2，汉朝的木地板真不错，那色泽、质感，应了那句：帝王俱化泥，唯有木香如故。建议地板实业择相关名字为品牌，汉典？汉亭？3，刘邦先生四十八岁才创业，很励志。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-29 18:33
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

11002:转发理由:好呀，近来我家丫头们冰技提升很快，来北京就去后海耍。  
原始用户: 途家民宿
转发内容: 11月27日，一名游客在北京后海观赏灯笼。话说再过几天，就可以到后海滑冰了耶！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-29 09:38
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

11003:好吧，贴个威武的。睡了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-28 23:51
点赞数: 0   转发数: 68   评论数: 39
发布工具: 微博 weibo.com

11004:转发理由:异业联盟。//@许志平: 只要三家积分能互换，就会形成商业巨无霸。日本已有先例。  
原始用户: Beta财富管理
转发内容: 【招行联通东航达成异业联盟】招行、联通与东航签署联盟协议，拟在高端客户联动、电子渠道、增值服务、数据挖掘等方面深入合作。截至10月末招行一卡通累计发卡量超过6400万、联通各类用户总数超过3.8亿户、东航旅客运输量已列全球前五位。http://t.cn/zj5fAZd    
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-28 21:40
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11005:同事李胖子打电话来报告点位，同时禀报我司员工小金库买的二线蓝筹城镇建设概念股还在坚决抵抗中，目前微红。他同时表示对后市坚决看空到 1949 以下。对这种平时喜欢研究心灵鸡汤却不懂政治的同事，我感到很无奈。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-28 14:42
点赞数: 1   转发数: 31   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

11006:转发理由:老易一直有这想法, 在家里整个大铁板烧, 然后围个大裙带个高帽, 给孩子们板各种鲜蔬豆腐和银鳕鱼等, 当然包括镬汽十足色泽迷人的炒饭. 等她们再长几岁, 免得淘气烫了手.  
原始用户: 至宝乐侯伟
转发内容: 最近于饮食一项，醉心于研究铁板炒饭，CBD境内的各个高档铁板烧基本观摩学习遍了，并常与师傅们交流经验心得。感觉凭我的悟性可以放单飞了。周末准备试制并有所创新！  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-28 13:23
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11007:转发理由:提供个线索: 有知名反向指标正热烈酝酿切入.  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-28 13:06
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11008:转发理由:mark //@Anita菁: [咖啡] //@LeSixiemeSens: 转发微博  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-28 12:30
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11009:转发理由:改革只是一个政治寓言. 岁月如神偷, 左右原教旨份子只是担心自己的机会被偷走, 穷经皓首, 青山养老. 我个人更倾向于妥协的智慧. 另外, 你躲得过真正的经济危机吗?  
原始用户: 康伟平kwp
转发内容: 财新网(caixin.com)：【不改革又如何？】纵观世界历史，不改革马上就死的情况其实只是少数的例外，真正的常态反而比较像清朝这样，能够苟延残喘地赖活上好长一段日子 http://t.cn/zjGaFIt  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-28 11:36
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11010:这才是缓和气氛的音乐。疏于照料这张碟了。听听。http://t.cn/zjq077V  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-28 01:17
点赞数: 1   转发数: 31   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11011:我不反对在宏阔战争背景下叙述本国小民之卑微奴性。我只是忍不住老想着同样背景下斯皮尔伯格拍的辛德勒的名单，拯救大兵瑞恩或战马，以及隐匿其中的价值如良知，信仰或荣誉。米勒上尉牺牲前叮嘱詹姆斯永不放弃希望。男孩交还给父亲那面象征荣耀的锦旗。对有些人，活着就是赢。对另外一些，则不尽然。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-27 23:49
点赞数: 3   转发数: 11   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11012:1942.11.27－1970.9.18. http://t.cn/a8WwWt  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-27 15:50
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11013:转发理由:回复@易平-北京: 博尔赫斯所谓命运之偶然性，仅是因为人类对于庞大复杂的命运机器的未知。这造成了人类悲剧的闪亮主题，即，英雄对抗命运。所以更多时候，我们不去预判，而是顺其自然。你仅仅需要做的是，保持内心的信念和外在的优雅。别失态，很重要。 //@易平-北京:科幻迷   
原始用户: 易伟
转发内容: A股下跌的原因找到了。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-27 14:18
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11014:A股下跌的原因找到了。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-27 10:26
点赞数: 0   转发数: 27   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

11015:转发理由: //@蔡达建: 明年年报后退场的更多//@IPO观察:今年以来，主动撤销IPO申请的数量也创下了自2009年IPO重启后的新高。迄今为止，2012年主板、中小板企业共有23家IPO申请被终止审查，而创业板被终止审查的两市共有64家企业被终止审查，而同期A股仅共有154只新股发行上市。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-27 09:38
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

11016:大闺女请幼儿园的几个好友来家里作客，老爸我也沾光分享了为他们准备的各色小点心。我忽然发现动物饼干其实蛮好吃的。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-26 20:20
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 48
发布工具: iPad客户端

11017:两年前有位兄弟入微博前，跟我约法三章：一不谈论他人之信仰，二不谈论他人做的投资案子，三不谈论他人如何管教孩子。今天检查了下，发现做得还不错，基本通过。特予以表扬，奖励 iPad mini 一台。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-26 18:27
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

11018:这几天深圳的天气着实让人蔫困，还偏偏会接会。间隙，戴上耳机，听首电子化的复古童谣。啷嘞咯，啷嘞咯，啷嘞咯啷。。。The Schoolboy  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-26 16:36
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11019:转发理由:有趣。//@老春华: //@王自如TechMessager: 未来的互联网服务主动性一定不在用户，你自己的需求都不是你自己想出来的，大把人替你操心。现在每个人都是一串数据，在别人的服务器上裸体般的存在着，这时再讨论隐私这个东西就有点“伪”了。  
原始用户: richardlai
转发内容: Google Now 牛逼呀！在我没有把航班资料放进去日历的情况下它都能够从我的 Gmail 判断我的航班，从而透过 cards 提醒我。（我去美国。）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-26 11:46
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11020:转发理由:「霸得蛮」易，「耐得烦」难。近人论曾左胡，以耿介豁达，胡林翼尤胜。 胡公去世前久病缠身，仍孜孜不倦操劳，其致左宗棠信中调侃道: 「欲耽半夜之美睡亦不可得，而百年之美睡又不即至。」以忧患动心忍性，而不以忧患丧气堕志，这是何等从容？要学习植之以刚，也要学习这份豁达幽默。  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: #历史上的今天#1811/11/26，曾国藩诞辰。梁任公尝盛誉曾国藩曾文正公：＂文正固非有超群绝伦之天才，在并时诸贤杰中，称最钝拙…其一生得力在立志自拔于流俗，而困而知，而勉而行，历百千艰阻而不挫屈，不求近效，铢积寸累，受之以虚，将之以勤，植之以刚，贞之以恒，帅之以诚，勇猛精进，坚苦卓绝。＂  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-26 10:11
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11021:1811年的今天，曾国藩出生于湖南长沙府湘乡县。曾有人将其比拟为撕裂大清集团组织体系的包工头，即由大清董事会给予空头政策或默许，通过游离于体制外的灰色手法自筹博收。主要手法：捐输、运饷盐、兴厘金、拨丁漕、请协济、提关税、收杂捐。这正是，所谓体制问题，遇真正威胁，居然毫不不纠结而从之。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-26 09:08
点赞数: 3   转发数: 22   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

11022:一直灰常喜欢各种层次的蓝。Awake？听个年轻马来西亚后摇静曲，名字就叫，「Awake」。awake  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-26 01:15
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

11023:李安的少年派，让我想起了朱迪福斯特1997年的老片，超时空接触，以及她在最后评审会上发言： 「我有这样的经历，我无法证实，也无法解释它，但是我全身心地感受到这是真实的。我曾被赋予了那样美妙的东西，它永远改变了我的一切。我希望每个人，即使短暂地一瞬，可以感觉到那种畏惧、卑微以及希望。」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-25 23:54
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11024:今天全家达成一共识：无论什嘛火锅，到最后，最好吃的还是白豆腐。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-25 21:19
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

11025:转发理由:老同学她姐。北马。转过来励一下自个儿。  
原始用户: 草原小木屋
转发内容: 人生首次全程马拉松落下帷幕，安全顺利完赛，用时4小时33分，比预计要快！得益于31公里处跟上了430珊瑚兔子4公里，重新找回了节奏感，只可惜35公里进奥森后因补给喝水没跟住。但我一直慢跑没走，跑到最后几公里时心情很好，有一种胜利在望的感觉，只可惜没有别人激动流泪的感觉，酝酿了一下没有[呵呵]  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-25 17:57
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11026:历时两天，老易终于把去年以来的照片们归档结案。叫她们仨各选一张心水之作，结果是，磨叽了一大早。催，终于出炉，可和我料想的决然不同。好吧，我承认，我不懂女人。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-25 10:44
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 47
发布工具: iPad客户端

11027:大早，孩子们爬上床，要听故事。iPad 的好处是，随意一张图片就可成为触发点，比如，就从这节前行在漫天风雪的橙头火车开始吧。故事的开头自然是，我们仨，舒舒服服坐在温暖车厢内，曼妙的饮料厚实的地毯。鱼座丫头的好处是，一有个舒适的开头，她们就能自个儿往下编了。于是老易顺势转换为忠实听众。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-25 08:52
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

11028:最早看李安是 93年感恩节周末，在迈阿密国际留学生艺术展，「推手」。我记得很清晰，是因为节前一天骑单车被车撞飞，幸无大碍，好友老丁接我看戏解闷。推手完全是李安所熟悉的题材，海外华人文化之隔阂、乡愁，郎雄一人顶起此片。至「少年派」，二十年过去，李安已完全纵横开阖了，我等亦不复少年人。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-24 21:38
点赞数: 2   转发数: 31   评论数: 35
发布工具: iPad客户端

11029:这篇文章提出了几个关于会计方面的指责。当然，也有人评论是，赢家之诅咒。 Winner's curse。 // 惠普吞下收购苦果  http://t.cn/zj4lgW3 (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-24 20:09
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 9
发布工具: ZAKER扎客新闻

11030:听一段轻盈、舒放的「老男人玛祖卡」？http://t.cn/S7McZZ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-24 18:55
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

11031:阴雨。在家整理照片，翻出张去年这时候，参加一个名唤「猫鼠之夜」活动的易小Q。哼哼，鼠辈。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-24 10:46
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

11032:转发理由:「投名状」  
原始用户: 我是西蒙周
转发内容: 【有点新东西】关于雷政富事件，港报有报道，此文有点新料，大家看吧！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-24 09:49
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11033:刚看完李安 「少年派的奇幻漂流」， Life of Pi，我想说：心满意足。足可以像当初去看肖申克救赎那样，默默珍藏在心中一部很长时间的电影。 不剧透了，go。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-23 17:15
点赞数: 14   转发数: 2922   评论数: 384
发布工具: 微博 weibo.com

11034:转发理由:尤记朱相当年访美, 声若洪钟, 气场巨大, 小生在下面是听得血脉喷张, 一年后就收拾东西回国了. 有些时候, 你不得不承认个人魅力的影响力, 尤其之于年轻人. //@大外宁老师: 群众喉舌，说得好！//@王庆超Charlize: //@木木郎:  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-23 10:17
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11035:转发理由:山东尤为密集. 深圳下面应标香港吧. //@秦心汉胆: //@耶鲁校友:世界上绝大多数国家的首都，规模都不如中国一个三线城市。  
原始用户: 大聖的小广播
转发内容: 【麦肯锡：中国城市群 至2009-06】http://t.cn/zjUXg8p  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-23 09:44
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11036:暴雨何时来袭的不记得了。大早就雨声整醒，天气是说变就变。送孩子们上学，一路戏雨。路上拍的小黄花，清微，自开自酣。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-23 08:22
点赞数: 0   转发数: 21   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

11037:转发理由:知己、悦己。转给准备投入恋爱的人。//@徐春昕:[呵呵] //@青铜之路: 喻老师的这段话让人无限联想。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-23 07:53
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

11038:转发理由:这很没劲  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-22 23:59
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11039:转发理由:作孽啊。 然后你叫人们忘记你？//@后海小夏: 实在不忍心 //@Vista看天下:有这样的奶奶，又是谁的悲哀？  
原始用户: 刘刚在路上
转发内容: 奶奶的悲哀。她81岁了，双目失明，5个儿子还有一个至今未婚。奶奶住土房，摸黑进食，身边还有两个孙子，父母负债盖房外出打工还账。奶奶自己都照顾不了。孙子常跟堂兄弟上山放牛游荡。10月16日，2个孙子和3个堂兄弟被发现死在垃圾箱。奶奶还不知道噩耗。这半月听不到孙子声音，她常呼唤孙子的小名。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-22 21:58
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11040:被一首简洁温和的小摇篮曲动了心。Emitt Rhodes 是六十年代中期一个默默无闻的歌者。我翻了翻他的资料，这个若流星划过乐坛的「年轻人」还颇英俊（左上），象不象 Joseph Gordon-Levitt？哦，就是囧瑟夫，环形使者里的乔（左下）。哦，右边，右边是没睡醒，过来打酱油的易小C。http://t.cn/zOjGIXO  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-22 18:08
点赞数: 0   转发数: 42   评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

11041:今天深圳要「逆天」，体感至少三十多度。这是要近十二月吗？远处海湾和云层皆厚透结实，阳光掠过，色泽舒心。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-22 11:38
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 31
发布工具: iPad客户端

11042:转发理由:丝路//@康国平: QQ从屌丝走过来，百度从屌丝走过来，360从屌丝走过来。YY走屌丝之路一定有它的立足之地。在中国互联网，赚到屌丝的钱才是真赚钱！开心网、MSN和新浪，走白领之路，越走越窄。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-22 09:52
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11043:西方之感恩节。好吧，来点气氛，给远隔重洋的朋友。这首和蔼温顺、悠不几几的作品，出自1970年 Bob Dylan 一张渐进湮没的盘子，Self Portrait。http://t.cn/heOIz6  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-22 08:37
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11044:她出生在德国。她是阿兰德隆的前老婆。和她暧昧过并为之写过歌的有：Bob Dylan，Lou Reed，John Cale，Tim Buckley，等等，皆是一时之枭杰。Andy Warhol 找她拍过电影。一个前朋克时代的不寻常女子。她叫 Nico，1988 年去世。听首她的 These Days，1967 年的东西。晚安。These Days  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-21 23:28
点赞数: 0   转发数: 21   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11045:转发理由:此评犀利。//@周健工:20-30年前的改革者，一般都会演变成为新的利益格局的维护者。他们成为一个圈子，掌控着全球最大的金融资产，让银行业成为中国最嫌钱的行业，所有有实体经济为其打工。这边是肥得流油的金融国资，那边是陷入困境的国资委，怎么摆平？  
原始用户: 福布斯中文网
转发内容: 【”体改委的年轻人“进入中国经济决策中枢】1982-1998年，中国体改委经历了风光和磨难，直到烟消云散。但体改委的年轻人实践着当年宏愿。80年代，吴敬琏带着周小川、郭树清、楼继伟和李剑阁发写就了《中国经济改革的整体设计》。四个年轻人现在分别是央行行长、证监会主席、中投董事长、中金董事长。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-21 22:51
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11046:贵州的事，绝非简单保障层面的缺失所致，更值得反思的是这种规模上亘古未有、时间上持续几代、人伦上残缺不整的打工潮。其催生的群体社会心理不安，包括代际隔阂，早已隐匿多时，一直静待爆发。将来所波及的远不止是依仗廉价劳动力建立的畸形、单一、粗劣、不均衡发展的地方经济，而是直指制度本身。   
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-21 20:34
点赞数: 1   转发数: 26   评论数: 27
发布工具: iPad客户端

11047:转发理由:转给几位鼓足勇气再次杀入创业之路的小兄弟。  
原始用户: 易伟
转发内容: 最近和朋友交流 entrepreneur dazzle，那些创业背后的性格潜规则。 有趣，但实在没什么可授。 我引述了一部电影 The Good Shepherd 。挺闷的片。乏味甚至无情（好像值得较真的东西都挺乏味和无情）。关于隐忍，责任和果敢。关于平俗的幸福和许多东西彼此抵触，莫能奢全。不过，挺刺激，有空你看看。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-21 11:42
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11048:转发理由:值得一看  
原始用户: 创投李军华
转发内容: #2012天猫商城双十一TOP200排名# 天猫双十一大战，天猫单店销售排名前十中：杰克琼斯、骆驼、罗莱、全友、裂帛、GXG、海尔、水星、富安娜等高居榜首。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-21 09:55
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11049:遵友嘱咐，选了 Immediate Music 的一首恢宏电音，One Man's Courage，来应和克强公大作「为宫崎寅藏书条幅」: 妖云迷漫岭南天，凄绝燕塘碧血鲜。穷图又见荆卿苦，脱剑今逢季札贤。七日泣秦终有救，十年兴越岂徒然。会须劫到金蛇日，百万雄师直抵燕。 One Man's Courage  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-20 21:29
点赞数: 0   转发数: 35   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11050:转发理由:值得一读  
原始用户: 机工战略
转发内容: 【德国五大优势产业简介】中国驻德国使馆有人的文笔很不错  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-20 20:49
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11051:中和属浏阳，湘赣边境罗霄山脉北段的一个耕读小镇。刘阳建于三国孙权时，南朝刘宋时避讳，改名浏阳至今。湘地方言复杂，这里就讲赣话、新湘话及客家话。中和属客家话，和粤之梅州一脉相承。很小时节随满舅去浏阳购过花炮，再后去过城南谭嗣同故里。1915年的今天，胡公生于中和，冥诞 98。是为记。   
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-20 16:41
点赞数: 10   转发数: 22   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

11052:我不翻译了：We are masters of the unsaid words, but slaves of those we let slip out.   
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-20 15:37
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

11053:「两山之间有一谷，两波之间有一伏」这贴你们看不到了？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-20 15:04
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11054:转发理由:老杜你遣人直接上门找天猫百度腾迅盛大收就是. 不比价. 无需名目. //@杜子建: 如何“租”掉我？我如何“出租”呢？【大家帮我来想想】。  
原始用户: 易伟
转发内容: 朋友老陈分家产，实业、工厂给了几个儿子，给最小女儿留了东门和景田几个旺铺。老陈说，闺女，爸是真疼你，最稳妥的是铺，你别瞧不上，就象你租百度的地儿做推广；你租天猫的场子做生意；你租腾讯的号码玩交流；你爱玩的游戏不也是「租」来娱乐的吗？真正上等生意都是放出去收长租子，不是亲自上去趟。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-20 09:52
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11055:转发理由:李渔（笠翁）一直将本国传统文化归纳为“精”和“雅”。雅致的韵味，饱满的想象空间，足以让人忘情。伊东忠太则形容中国人“不问何事，皆富于换骨变形之才。“ 这种以小见大，形神意讲究兼备，是本民族的一种含蓄。体会这种意味，需要合理的距离。时间，空间，自己，都算。  
原始用户: 张五常
转发内容: 寿山石雕艺术的伟大与悲哀 http://t.cn/zjLU6xS  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-20 08:31
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11056:朋友老陈分家产，实业、工厂给了几个儿子，给最小女儿留了东门和景田几个旺铺。老陈说，闺女，爸是真疼你，最稳妥的是铺，你别瞧不上，就象你租百度的地儿做推广；你租天猫的场子做生意；你租腾讯的号码玩交流；你爱玩的游戏不也是「租」来娱乐的吗？真正上等生意都是放出去收长租子，不是亲自上去趟。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-20 00:32
点赞数: 2   转发数: 82   评论数: 45
发布工具: iPad客户端

11057:「俯仰随时看物易，寻常谈事到身难。」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-19 23:10
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11058:在带丫头们还有邻居几个孩子一起听一首动感的东西，One Day。雷鬼这风格看来是老少咸宜，阳光十足。你也来？One Day  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-19 20:45
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

11059:转发理由:宋老师现在候补委员了。一郭之下啊。//@海舰律师  
原始用户: 刘俊海教授
转发内容: 宋丽萍：要把更多决策权交还给市场 http://t.cn/zj26xDF  （分享自 @新浪财经）@mark  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-19 19:54
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11060:我刚刚在“山东枣庄‘最美中学生’龚钰犇”中成功捐款若干元，希望小小的力量汇成大爱，托起他们的希望！小力量大奇迹，一起来支持吧！http://t.cn/zOStcxC  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-19 16:07
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 微公益

11061:转发理由:九里山前作战场, 牧童拾得旧刀枪。 顺风吹动乌江水, 好似虞姬别霸王。//@汪潮涌: 为什么十八大的春风吹不动股市呢？//@长盛:新一部财经微电影的名字就是《股市疯了》，别这么应景行吗？  
原始用户: 长盛
转发内容: 破2000点：股市真疯了，满地打滚 。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-19 14:42
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11062:转发理由:此贴不会删吗？早晨至今被删几个了。 贵组织头目曾说： “禁止人们跟谬误、丑恶、敌对的东西见面，这样的政策是危险的政策。它将引导人们思想衰退，单打一，见不得世面，唱不得对台戏。”  
原始用户: 龙兄
转发内容: 贵州5名流浪儿童据说为避寒躲进垃圾箱被闷死，让人想起一釆访片段：2011年5月26日，中国湖南怀化新晃县田家小学。记者：中午不吃饭你饿不饿？小姑娘：“饿”，记者：那你会怎么办？小姑娘：“唱歌”，记者：唱什么歌？小姑娘：“祖国祖国我们爱你”……  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-19 12:53
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11063:转发理由:哈哈。//@IPO观察:传闻说阿里入股新浪微博，原因在此？[江南style]@计兮  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-19 10:28
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11064:转发理由:大口吃肉，大秤分金。 //@薛蛮子: 你的公司有使命吗  
原始用户: 李开复
转发内容: 好的公司使命：（1）索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法，（2）微软：让每一个桌上都有一台电脑，（3）谷歌：整合全球信息，让人人受益，（4）福特：让每个家庭可以买得起汽车，（5）迪斯尼：让人们快乐，（6）阿里巴巴：让天下没有难做的生意。从这些公司的成果可以看出使命的效果。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-19 09:45
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11065:转发理由:最近流行光头买单. //@朱小颜: 为啥？胖人吃的多？ //@顾建平:9.谁胖谁买单。  
原始用户: 李鲆
转发内容: 饭局买单标准如下：1.在谁的地盘谁买单。2.有求于人者买单。3.位高权重者买单。4.经济条件好的买单。5.主动约饭局者买单。6.男人买单。7.年长者买单。8.一直以来买单较少的人买单。【综合考量即可】  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-19 09:05
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11066:转发理由:有一年去墨西哥玩, 遵友吩咐, 冰冻之后吃, 味道不错. 尤其利通肠. 那么热的天又老是喝酒耍欢, 难免内塞, 这个合适. 我还见了一种当地人拿之酿的酒, 可能兑的原汁太涩, 跟 Tequila 混的还是无法相比.  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-18 16:20
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11067:转发理由:好吧, 一定要我说观点, 就是如此了.  
原始用户: 易伟
转发内容: 老友老李约喝茶，说，但凡带点年龄有点本事的，遇事大多举重若轻，遇人大多举轻若重，且不失真性情。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-18 15:44
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11068:「O Brother, Where Art Thou 」，科恩兄弟佳作逃狱三王，里面的一首东西，或可译为：「一个城乡结合部男青年的铁窗泪」；其实，要是拿老易的家乡，中国中部南方话，对应翻译介个美国中部南方的浓郁东西，应该叫，「Xia 泥巴糊不上 Bia」，更传神。宝味更强。  In the Jailhouse Now   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-18 12:03
点赞数: 0   转发数: 38   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

11069:转发理由:同荐。此片的配乐大赞，乡谣爵士，酣畅淋漓。88年正是电子走出迷失，开始和各色风格结合时期。直到后来科恩兄弟及乔治克鲁尼等在2000年整的类型片「逃狱三王」，才从配乐角度略有超越。  
原始用户: 解释系主任
转发内容: 哥就不普及美国的保释金保函（Bail Bond）制度了，推荐大伙儿看一部罗伯特•德尼罗老师主演的片子，叫「午夜狂奔」（Midnight Run），即可对此款金融产品略有了解。哦也。  赞[0] 原文转发[22] 原文评论[10]转发理由:同荐。此片的配乐大
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-18 11:26
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11070:转发理由:回复@扁小喵:这。。。//@扁小喵:采购这活儿，油水足啊(⊙_⊙)  
原始用户: 易伟
转发内容: 俩小起得早，爬上大床，四人一起聊今儿去哪里吃。老易兴致勃勃枚举本城一些新锐，还有老友们的醉安徽、陈蚝爷、朱江南等。最后最小的说，家里最好，家里的菜有妈妈的味道。然后大闺女说，对，妈妈的味道就是温暖的味道。然后她们达成一致。三位决策层继续窝着起腻，执行层则哈欠起来，奔赴蛇口菜市场。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-18 11:02
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11071:俩小起得早，爬上大床，四人一起聊今儿去哪里吃。老易兴致勃勃枚举本城一些新锐，还有老友们的醉安徽、陈蚝爷、朱江南等。最后最小的说，家里最好，家里的菜有妈妈的味道。然后大闺女说，对，妈妈的味道就是温暖的味道。然后她们达成一致。三位决策层继续窝着起腻，执行层则哈欠起来，奔赴蛇口菜市场。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-18 08:25
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

11072:昨夜阻雨在华侨城 Loft。雨就那么哗地泼下，异常坚决。店子后来打烊了，好心的店主在屋檐下置放了盏烛灯，我们则窝着继续等雨歇。哦，听一首「Beautiful Revenge」，介于电音和交响之间的一种东西。蛮合适做游戏音乐。最美丽的复仇，就是美睡。晚安。Beautiful Revenge  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 23:58
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

11073:转发理由:写的意致俱到。这就类似回甘之美吧，饮茶，尝橄榄，甚至婚姻，许多时候，幸福本身尴尬且匆忙，需事后慢慢体验。一个道理。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 21:57
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11074:转发理由:有趣。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 19:53
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11075:转发理由:社交之定义可能也分多层面。提供个案例，老易入微博两年，认识了一些跟自个儿一样属于慢热型的朋友，也因此而投了三四单出去，500-3000万不等。微信还没开，无资格评。  
原始用户: 倪正东
转发内容: 新浪微博，经过三年的摸索，正式成为新闻微博，或者新浪新闻2.0版，而社交的事，拱手交给微信。这是一个成功呢？还是一个悲哀呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 19:17
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11076:这些年常帮企业看人。既然是倾听“一面之词”，大多时候不会预先看简历，只是晓得个名字，然后一起坐下聊。基本是几个情景分析，尤以紧急或不寻常状况下的处理为主，也会角色互换。人走了，才会细致回看其背景，做些评估。每个人都是个生动的剧本，求之于势，不责于人，择人而任势，绝非易事。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 17:45
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11077:转发理由:有空发个PPT给我。 //@谌鹏飞: 14年，一路向前。  
原始用户: 云来网络
转发内容: 11月11日，云来应邀参加爱国者国际联盟圈子会议，上午，腾讯马化腾一个多小时讲演，分享了从14年前的起步外包给人做网页到今天的半年利润60亿，其中每一步的坚持与发展，下午，由云来谌鹏飞做一个多小时的演讲，分享[面对传统行业的移动价值]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 16:17
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11078:带易小Q 在一朋友的画室捣乱。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 15:48
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 31
发布工具: iPad客户端

11079:转发理由: //@师永刚: //@范炜: //@LW-Bruce: 中国网上约架的都是混混泼皮  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 15:08
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11080:转发理由: //@爱与被爱天地期待: 我见犹怜。@梦随琪莎  
原始用户: WeLens
转发内容: 利马车站的小女孩。摄影： Eva Lewitus. 秘鲁，利马。 http://t.cn/zjAqcwW  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 14:56
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11081:Saturday Morning. 轰一个 Melodium 同名电音。绵长悠HOHO。起来带孩子们赶一个画展。Saturday Morning  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 08:33
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11082:「他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿； 不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。」桃花庵好听啊，好听。谢谢八哥推荐。@东伟1003 桃花庵  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 08:19
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11083:转发理由:明年二十年回归的常务会议？ //@刘丰: [同情@易伟 ] //@何江涛:我们还在战斗中 //@易伟:我在华侨城酒局。忽落大雨。四窜中。 //@陈娉舒: 为十八大胜利闭幕后各条战线工作顺利开局，北京病人我滴酒未沾，坚守饭桌一线做好现场报道：酒是远道自浙江东阳湖溪而来的八年陈酿黄酒  
原始用户: 刘丰
转发内容: [无酒不欢]@何江涛 从老家带来黄酒，一众人等齐聚工体某饭馆，大有不醉不归架势。@陈娉舒 @何刚 做了酒桶背景。这边厢还有@洪琳 @王军Eric ，路上还有人陆续赶来。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-17 00:03
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11084:转发理由:哈哈。。 //@何江涛: 不是一般地专业 //@王军Eric:@易伟 应领导要求 //@刘焱:摄影记者就是不一样！专业啊！@刘丰 @雷蔚真 @洪琳  //@何江涛:去而往返，喜感  
原始用户: 王军Eric
转发内容:  @何刚 同学在人大时最爱在水煮肉里找肉，辣子鸡里里找鸡。现在吃素了  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-16 23:49
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11085:转发理由:荐读孙教授的佳文。  
原始用户: 商业评论杂志
转发内容: #从《中国好声音》看导师制#美国辛辛那提大学乔治•葛伦等学者提出的领导—成员交换理论，可应用到导师制中。组织中的领导者将下属划分为“圈内人”与“圈外人”，他们与圈内人形成高质量交换关系，给予更多关照、时间和信任，而圈内人也会为此付出更多。@孙黎UMKC @中国好声音 http://t.cn/zleMjH4  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-16 13:52
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11086:转发理由:" 它还推出了移动客户端，移动端的交易占比为30%。"  
原始用户: 36氪
转发内容: 母婴幼产品闪购网站Zulily获8千5百万美元融资，估值达10亿 | 该给顾客更多自由还是更多限制？电商里的自由派有Amazon等提供海量商品的巨无霸，以闪购模式为代表的限制派也可能诞生新的巨头。针对妈妈的闪购网站Zulily获8千5百万美元融资 http://t.cn/zjwxF9a  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-16 11:18
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

11087:转发理由:小C 今天把她的这画儿送给老易做礼物。还编了个故事，说，等臭爸老了就开这样的红白房车带我世界周游。老易微笑答是。然后俩丫头合计了会儿，很认真地对我说：臭爸，你快点老吧。。  
原始用户: 易楚晴
转发内容: 易小C 在画室的图鸦：两个小猫咪。[印迹][印迹]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 23:27
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

11088:听一个来自波兰的民谣四人组合，Czesław Śpiewa。「Debiut」这张专辑，封面是一位坐在横放手风琴上的小丑，静静等待演出开始。你可能听不懂波兰语，但不妨碍你很快融入他们的音乐空间，听他们涂上彩妆的俏皮、欢纵，或卸脱去面具后的淡淡矜重、落寞。Wesoly Kapelusz  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 22:44
点赞数: 1   转发数: 49   评论数: 41
发布工具: iPad客户端

11089:转发理由:当然。  
原始用户: 朱xiao颜
转发内容: 这是一个清洁工的手和他的工资条。你不比他们高尚，你唯一需要做的，就是爱护环境，从脚下做起。轻点按钮，爱心转发！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 17:04
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11090:隐约燕市歌笑语, 云高声强江山平.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 11:10
点赞数: 1   转发数: 71   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11091:转发理由:回复@杨晨: 这歌是三十年前俺的琴师傅, 齿轮厂钳工蔡满哥手把手教的. 老有意义了.  //@杨晨:哥很少推荐这么甜的音乐啊 //@易伟:一人得道, 鸡犬升天呼. //@不许投降: 竖琴,太销魂了.佛啊,听完,俺就升天了！[吐血]  
原始用户: 易伟
转发内容: 一首灰常老而熟悉的东东：「红河谷」。竖琴版本。给一个今天过生日的老朋友。Red River Valley  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 10:29
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11092:转发理由:说得我立马想去现场 //@至宝乐侯伟: 别说飞行状态了，当年国内组装工作开始不久，我有幸光临沈飞苏两七机库，那大杀器静止状态就能摄人心魄。再看旁边停机坪上的歼八二，整个就是维秘超模与柴和妞儿的区别。当时受不了如此这般的视觉反差差点吐了。  
原始用户: 头条博客
转发内容: 【实拍：俄罗斯勇士特技飞行队精彩表演】@专业摄影师天眼摄郎：在珠海航展上亲眼目睹了俄罗斯“勇士”特技飞行表演队的表演。这是世界上惟一一支用重型战斗机进行表演的飞行队。他们用5架苏-27UB重型战斗机，组成了一个三角形的编队，高度一致，两机间距仅不到一个机位……组图：http://t.cn/zjZpHfi  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 10:22
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11093:转发理由:老君安牛啊. //@蔡达建: 老君安在98年就一次性派出近20人到哈佛学习，但是君安没了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 陈云贤、郭广昌还有石广生，是本世纪初最早去哈佛商学院接受高级管理项目（AMP）培训的那一拨。陈今年上半年又在耶鲁呆了近两个月系统学习。跟岐山近，市场派，走出去派。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 09:55
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11094:转发理由:回复@蚂蚁猫咪: 我听过超宽品贝思 + Harp, 在一南美人开的小吧. 现场感无与伦比. //@蚂蚁猫咪:真好，估计用古筝也会有特别的效果。  
原始用户: 易伟
转发内容: 一首灰常老而熟悉的东东：「红河谷」。竖琴版本。给一个今天过生日的老朋友。Red River Valley  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 09:48
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11095:「臭爸，这是多少？」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 08:39
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

11096:转发理由:一直想投资音乐领域的项目。一直没遇着合适的。雨一直下，气氛不算融洽。许多不确定性。  
原始用户: 36氪
转发内容: 高盛、可口可乐等投资音乐服务Spotify一亿美金，估值30亿美金 | 音乐帝国Spotify最近刚刚完成了新一轮融资，高盛投资、可口可乐、Fidelity Investments等共投资1亿美金。其中高盛占50%，Fidelity占15%，可口可乐占10%。详见 http://t.cn/zjZWU1R by @leonardo_leung  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 07:58
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11097:一首灰常老而熟悉的东东：「红河谷」。竖琴版本。给一个今天过生日的老朋友。Red River Valley  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-15 00:48
点赞数: 0   转发数: 51   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

11098:陈云贤、郭广昌还有石广生，是本世纪初最早去哈佛商学院接受高级管理项目（AMP）培训的那一拨。陈今年上半年又在耶鲁呆了近两个月系统学习。跟岐山近，市场派，走出去派。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-14 22:34
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11099:用极其醇净的 bass solo 来处理巴赫。貌似简单，实则难度不小。听一段，预备下班。 http://t.cn/SLUIAn  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-14 17:41
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11100:转发理由:这是好东西//@雷军: 小米盒子介绍，帮转！  
原始用户: 小米盒子
转发内容: 【高清互联网电视盒#小米盒子#发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注@小米盒子 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。http://t.cn/aoRCgp  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-14 16:18
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11101:转发理由:哈哈。只能说警长世面见识不够，在我天朝上国，此等雕虫小技不足与论。  
原始用户: 解释系主任
转发内容: 【当场验货很重要】美国德州妇女弗里曼数日前与家人在加油站遇到一名男子称可以200美元的低价将价值800美元的iPad卖给她。弗里曼以为自己捡到了便宜，立刻将iPad买下，回家拆开包装后，发现盒子里装的竟是一面与iPad同样大小的镜子。这才发现自己被骗，立即报警。警长表示，这种骗术还是他第一次见到。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-14 12:30
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11102:转发理由:父亲跟我说，这不是周里吗？[呵呵] 他是看过「黎明前的暗战」。老父16岁参加姜亚勋的湘中游击支队，后又参与湖南和平解放，周里是老领导。改革开放后老父又从事政协文史工作，周老又是领导。真是缘分。 //@演员郭广平: 开拍《粟裕大将》之前，看了不少有关他的书籍，终于理解粟裕为什么被称为“战神”  
原始用户: 易伟
转发内容: 看了@演员郭广平 主演的粟裕大将。剧本身不多评，以前也读过不少相关书籍，这次有几点新理解，推之企业管理层面主要有二：一是粟对信息（细节）的惊人掌控能力，包括对谍报之深入透彻理解和运用；二是逆向思维能力，以诈立以利动以分合为变，此等道理都不复杂，但能连续灵活用来且坚持，则大不易。   
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-14 12:01
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11103:转发理由:呼伦贝尔鄂伦春. 我眼前的深圳湾依旧雾气沉锁, 持续好几天了. 秋霾下的海面异常平静. 气温还是20多度, 至中午时还是夏意. 这个广袤而复杂的国.  
原始用户: 不许投降
转发内容: 谢谢你们,辛苦了！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-14 10:30
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11104:转发理由:去虚火要看体质, 本国资本市场一直是外热实寒. 苦凉不解本, 中医说合适"温下清上". 呵呵. //@侯宁: 主要集中在中小创业企业，但也是最容易虚火升腾两块//@易伟: 截至11月8日，在审待发企业共有792家。其中，上证所主板149家，深交所中小板333家，创业板310家，过会待发企业为91家。  
原始用户: 汪潮涌
转发内容: 都说IPO成了堰塞湖，500多家公司等待发行。其实这些公司大部分为中小创业板企业，平均发行额7-8亿，全部发行也就3千多亿，和澳门去年的博彩收入相当，也只相当两个农行上市。只占全国金融资产的千分之3.3，债券市场的千分之1.5。只要股市改变形象投资人的信心恢复，鼓励与放松并购审批，消化排队不难。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-14 10:20
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11105:转发理由:" 截至11月8日，在审待发企业共有792家。其中，上证所主板149家，深交所中小板333家，创业板310家，过会待发企业为91家。"  
原始用户: 汪潮涌
转发内容: 都说IPO成了堰塞湖，500多家公司等待发行。其实这些公司大部分为中小创业板企业，平均发行额7-8亿，全部发行也就3千多亿，和澳门去年的博彩收入相当，也只相当两个农行上市。只占全国金融资产的千分之3.3，债券市场的千分之1.5。只要股市改变形象投资人的信心恢复，鼓励与放松并购审批，消化排队不难。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-14 10:05
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11106:晚上哄孩子们呼呼，讲铁皮大火车故事，有按书本要求，带大小丫一起学火车叫：「鹅，攻攻攻攻。」  刚才查房，小丫翻了个身，口里「鹅」了一声，老易忙轻声接道：「攻攻攻攻」。遂见小丫动了动眉，复又翻身睡熟。阿弥陀鹅。http://t.cn/zlNOqY5  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-14 00:20
点赞数: 2   转发数: 23   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11107:转发理由:上周出差错过了杨莹美女的品鉴邀请。遗憾。好片上演，真心推荐。 //@杨莹的看图说话:   
原始用户: 高鸣
转发内容: 奥斯卡最佳外语片 伊朗电影《一次别离》贵宾专场品鉴会在南山保利影城贵宾厅举行。这是伊朗电影第一次在中国大银幕上映。@杨莹的看图说话 @形上藝文公社時蕊  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-13 23:35
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11108:黑狗。绿球。及，一段音乐。http://t.cn/zjz9jRI  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-13 19:00
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

11109:转发理由:商战是一系列分合之变：打与走，人与事，治与用，貌似存在清晰因果链条，放大到更宏观层面远非这么简单。创业是连续事业，我看到不少决策者因某个局部或某种战术的辉煌胜利而诱发战略偏离，从而最终导致失败。//@王利芬: 极有价值的创业失败案例分的，死法不一，条条触目惊心！  
原始用户: 丁辰灵
转发内容: 【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-13 11:04
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11110:转发理由:布鲁斯威利斯  
原始用户: 爱范儿
转发内容: 【重磅快讯】Windows 总裁 Steven Sinofsky 已经离开微软，作为公司举足轻重的人物，他已为微软效力 23 年之久。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-13 09:51
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11111:转发理由:呼伦贝尔鄂伦春 [咖啡]  
原始用户: 不许投降
转发内容: 一组奶油巧克力蛋糕,  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-13 09:26
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11112:转发理由: //@薛蛮子:  //@龚善斌: 只有自己创业了，知道创始者的不容易，尤其是遇到内部冲突的时候。http://t.cn/zlPwvBF  
原始用户: 和讯网
转发内容: 【@雷军 ：我最恨的就是"创业导师"】“站在台风口，一头猪都能飞起来。”雷军说。目前许多风险投资人在投资创业企业之后，常常好为人师，常常给创业者介绍一大群来自哈佛、斯坦福等海外名校的MBA，招来后又往往"水土不服"，甚至让原来的创业人才流失，“我最恨的就是创业导师”。http://t.cn/aYRIgC  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-13 07:57
点赞数: 0   转发数: 37   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11113:老易一般都是带着耳朵听电影。「寒战」后，有人拿之和无间道比较，我觉得各有千秋，但就音效和配乐而言，挺难企及无间道系列之高度。你肯定记得陈光荣作曲，冯曦妤轻哼的那首再见警察。冯曦妤，很年轻就去陈的音乐室，开始影视方面的配乐工作。听个她安静的作品？The Glorious Death  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-13 00:03
点赞数: 0   转发数: 28   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11114:看了@演员郭广平 主演的粟裕大将。剧本身不多评，以前也读过不少相关书籍，这次有几点新理解，推之企业管理层面主要有二：一是粟对信息（细节）的惊人掌控能力，包括对谍报之深入透彻理解和运用；二是逆向思维能力，以诈立以利动以分合为变，此等道理都不复杂，但能连续灵活用来且坚持，则大不易。   
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-12 22:16
点赞数: 3   转发数: 40   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

11115:接了二丫去滑冰。还木有到时间，俩蹓跶到广场，一个欢肆蹦台阶，一个发呆听音乐。哦，她说她臭爸 MP3 里这首灰常好听，你也带耳机试试？算二丫之推荐。  Timeless  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-12 17:35
点赞数: 1   转发数: 25   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

11116:不过随便谈几点感想，居然也被密封了。算了，言语有时，静默有时，这地儿就歇息一周，回见。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-08 10:01
点赞数: 1   转发数: 122   评论数: 86
发布工具: iPad客户端

11117:这边，那边，人上，人下，都在谈 Change。Would u change？ 听 Tracy Chapman 这首四年前曾被奥粉用来助选的歌曲吧。晚安。Change  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-07 22:34
点赞数: 0   转发数: 20   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

11118:转发理由:得谢谢你那么老远扛一袋自家产的小米来。我就爱就着腐乳、榄菜喝小米粥。  
原始用户: 张明旺--爸爸的粮仓
转发内容: 学无止境，每天都有收获！感谢老易，回来慢慢消化这17条…[呵呵]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-07 20:17
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11119:转发理由:或者换句武侠语言：五大门派围攻光明顶失败。 //@戴险峰-宏观投资:小鲁这么愤青？  
原始用户: 鲁里埃尔-鲁比尼
转发内容: Obama election is major defeat of Tea-Party freaks, religious fanatics, anti-immigrant nativists, creationist lunatics, supply-side voodoos. 译文如下：奥巴马当选是茶党怪鸟、宗教狂人、反移民乡土主义者、神创论疯子和供应经济学巫毒徒的重大失败。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-07 18:59
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11120:转发理由:哈哈，天龙八部。有个小趣事，龙部长和马英九一样都是祖籍湖南衡阳。龙的父亲姓龙，母亲姓应，出生在台湾，所以取名龙应台。  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: 龙应台女士登台演讲。出口成章，侃侃而谈。六十年来台湾只有八个部。俗称＂天龙八部＂今天才有了第九个部：文化部。第一位部长就是龙应台。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-07 17:55
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11121:转发理由:可能。上头不是不了解期指的局限性。我的看法：1，惯性思维总是有害，不分多空。死空其实要少得多，相对死多。2，A股运行方向始终跟制度的松紧度更相关，不纯粹经济本身。这个松紧度取决于管理层价值观的渐变，目前虽有逐步清晰之趋势，但看起来还是矛盾重重。结论：一动不如一静。  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 如何干掉做空的资金？因为四大国有银行国有股比例加上汇金增持，所以非流通的股份几乎都在95%以上，剩下的流通股占比很小，其中还有一部分是长期持有的，真正流通的很少，中国石油也是这样，只要约200亿的资金就能将这些股票迅速拉起，如果连续几天迅速逼空，基本上可以将股指期货的空头全部屠杀光！  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-07 17:47
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

11122:转发理由:图好。 //@商业周刊中文版: 奥巴马获得连任，他所推行的史上最严金融改革法案——厚达848页的《多德-弗兰克法案》下一步将剑指何处？华尔街VS华盛顿，如何继续过招？  
原始用户: 商业周刊中文版
转发内容: 【图说：比字典还厚的法案】《多德-弗兰克法案》厚达848页，号称史上最全面、最严厉的金融改革法案；这堵金融防火墙，对金融交易影响深远。然而此仍然无法终结金融系统的危险。美国五大银行总资产已相当于美国经济56%。厚到看不完的法案VS大到不能倒的银行，华尔街如何与华盛顿过招？#美国大选#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-07 16:46
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11123:转发理由:这条有趣。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-07 10:55
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11124:佛州可能是美国最复杂的一州。人口数量美国第四，有钱人多，移民（主要拉美后裔）多，还有不少非法移民和难民。其北部是典型的「美国南方」，南部则是大杂烩，早年北方，尤其纽约来的家族不少。整体民风彪悍，体育和户外都极其盛行。我在这个号称阳光州的地方呆了三年多，一度乐不思蜀。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-07 10:41
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

11125:民众的情感与觉悟从来都是生活化的体现, Tracy Chapman 上一次就创作了一首, change, 给奥八马站台. 这一次老罗方提出的口号是, real change, 意思是你丫压根没变, 可惜没音乐人给他写. 你选哪一边呢? 来听个 Pete Seeger 的东东: Which Side Are You On? 注意里面的 Banjo. http://t.cn/a8dx3U  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-07 10:11
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11126:1893 年的今天，11月6日，柴可夫斯基去世。听个老柴的夜曲。大提琴。柔板。这个Decca 推出的专辑里还有老柴耳熟能详的一些其他作品。晚安。http://t.cn/zlFk10t   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-06 22:23
点赞数: 0   转发数: 24   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11127:那些年当过跟屁虫的女孩。好吧，Go，出发满记甜品。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-06 17:22
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

11128:秋困。咖啡和茶都不顶用了，想出去，脚又不利索。听个梵高的耳朵吧。Palabras para Paula  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-06 14:10
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 31
发布工具: 微博 weibo.com

11129:转发理由:老曾说：人见其近，吾见其远，曰高明；人见其粗，吾见其细，曰精明。高明由于天分，精明由于学问。高明在于远瞻，精明在于细察。高明顺势而为，精明顺理而行。高明见其远，观其大，知其时；精明察其细，重其小，究其因。人高明可谓之英，人精明可谓之才。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-06 13:35
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11130:就事论事足以, 何必诛心. 政治生态学都讲究留反对派, 何况就一新兴商业模式.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-06 13:22
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11131:转发理由:心远地自偏  
原始用户: 师永刚
转发内容: ＂北京好是好，就是太偏远了＂朋友父从遥远乡村参观北平后对儿子感叹。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-06 09:36
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11132:转发理由:薇拉凯瑟, Willa Cather, 美国上世纪前叶著名女作家. 90年代有部电影春晓, spring awakening, 很文艺. 拓荒路线, 西部边疆那种, 密西西比河. 不知怎么, 看到她总会想到萧红, 就是写呼兰河传那位, 同样真挚朴实, 细腻优美.  
原始用户: 邓文迪
转发内容: There are some things you learn best in calm , and some in storm. -Willa Cather 有一些事情在平静中学会，有一些事在暴风雨中领悟. -- 薇拉·凯瑟  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-06 09:27
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11133:巴西钢琴师 Marcelo Zarvos 为电影 The Good Shepherd 创作的主题曲。关于电影本身，不敷述。有句话分享下： 「The hireling fleeth, because he is an hireling, and careth not for the sheep.」这大概可以，某种程度上，解释过去中国十年所发生的一些倒退乱相。http://t.cn/zlF7S17   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-05 18:46
点赞数: 0   转发数: 49   评论数: 36
发布工具: iPad客户端

11134:异域风情的东西，合适用来养神，或走神。听了盘黎巴嫩电影「Caramel」（翻译为，焦糖）的原声带音乐。其中一首，将缘自古波斯单管的阿拉伯笛，巧妙融入现代风格。别致。噢，还有，脚好多了，谢谢念道。Zaghloul El Hamam  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-05 16:42
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11135:噢，再听 Fabrizio De André 一首缓和的三拍。明亮小号徐徐引出弦乐，之后是舞曲的行进。中世纪热那亚的名字叫 Janua，是门户的意思。一月，January，即缘自此意，新的一年之启。新的。祈盼的开始。http://t.cn/z0kQezz  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-04 22:34
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

11136:十来年前，我的室友 Francesco （我们叫他绰号水手）推荐给我一个来自他家乡，意大利热那亚的歌者，Fabrizio De André。那是个初雪的新英格兰周末黄昏，我们倚在一楼客厅的火炉边，一人一些啤酒，听歌，聊乡土、家族、面食，还有之后的夏天，他要回去操办的婚宴。 http://t.cn/zWpZFRI  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-04 22:04
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11137:「春冰室野乘」中一则左宗棠轶事：「痴人之不可与说梦事」。有趣。 闲时不妨一读，或有所得。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-04 17:22
点赞数: 2   转发数: 21   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11138:北京落雪了。晓得哒呢。碎南瓜有一首歌叫，beautiful。彪得佛。听？http://t.cn/hbsZtj  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-04 16:22
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11139: 小Q 给妹妹拍的。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-04 15:59
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

11140:转发理由:生命长短有随机的成分在里面，但活得优雅而健康，某种程度取决于你现在的行为及心态。命运女神唯一不能控制的，就是你现在怎么做怎么想。是不？  
原始用户: 胡媛
转发内容: 有个好身体太重要了。做企业总讲剩者为王，其实哪个领域都如此，活得长才是竞争力。公元9年王莽所以能取西汉代之以新，就是因为他那个做过皇后的姑姑活了80多岁。王莽他姑公元前48年成为元帝皇后，公元13年才去世，熬死了西汉4朝皇帝，最后皇帝家都没人继位了，只能靠她指定，自己侄子不掌权才怪了。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-04 15:17
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11141:火箭「哈林组合」最近大热。早晨起来泡杯浓热咖啡看他们和开拓者的主场首秀。两个 underdog 都摆脱了在过去球队被压制的局面，获以重用，新人新队新气象。年轻无极限。年轻的组合总是给人无限遐想。本赛季就追看 Rockets。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-04 08:50
点赞数: 0   转发数: 22   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

11142:Paul Simon 和 Art Garfunkel 的组合分道扬镳后，前者一直在尝试改变，从非洲到南美的元素，层出不穷。后者则继续其城市民谣的清新和简洁。譬如这首「Bright Eyes」，尤其是其中一段 oboe （双簧管 ）solo 直率、悠远，种种意合之一处，一抹斜阳，远客河风。zhhttp://t.cn/hDWRwX   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-03 22:46
点赞数: 0   转发数: 23   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

11143:Cello，Piano，小鼓，维斯安德森2001作品「天才一族」插曲，喜忧参半的失意小人物，固执的亲情，潜行的幽默，又一桩恰到好处的配乐案例。Sonata For Cello And Piano In F Minor  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-03 19:22
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11144:谭嗣同于《仁学》一书中有议：「二千年来之政，秦政也，皆大盗也；二千年来之学，荀学也，皆乡愿也。惟大盗利用乡愿，惟乡愿工媚大盗。」 翁同龢日记里形容谭嗣同：「。。号复生，卅二岁，高视阔步，世家子弟中桀傲者也。」    
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-03 18:21
点赞数: 2   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11145:「谍影重重」系列，算上四，个人还是最欣赏第二的配乐。电音旋律拿捏得极其精准，尤其这段 To the roof，经典之至。下次项目路演可以直接拿来做 tea break。To the Roof   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-03 10:10
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

11146:转发理由:有心杀贼，无力回天啊，大哥。。。 //@孙黎UMKC: 回复@易伟: 是啊 Praise for the singing, praise for the morning。正在写明年聚会的剧本，就用它做序曲了。很陪你的沙嗓，你可要带吉他上场再来一回杀伤啊。   
原始用户: 易伟
转发内容: 早晨时朋友分享来张照片，灰常喜欢。窝在沙发里懒懒看，忽地想起一首老歌，「Morning Has Broken」。在纪念爱尔兰民谣乐队 The Chieftains 成立四十周年的专辑里寻到。女歌手是 Diana Krall，男歌手是谁呢？Art Garfunkel，就是保罗西蒙曾经的那位老搭档。http://t.cn/hexGQX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-03 00:05
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

11147:早晨时朋友分享来张照片，灰常喜欢。窝在沙发里懒懒看，忽地想起一首老歌，「Morning Has Broken」。在纪念爱尔兰民谣乐队 The Chieftains 成立四十周年的专辑里寻到。女歌手是 Diana Krall，男歌手是谁呢？Art Garfunkel，就是保罗西蒙曾经的那位老搭档。http://t.cn/hexGQX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-02 22:39
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

11148:丰子恺先生在「我们这些大人：谈孩子教育」一书中，引了一首近代著名诗僧八指头陀的小诗，念来：「吾爱童子身，莲花不染尘。骂之唯解笑，打亦不生嗔。对境心常定，逢人语自新。可慨年既长，物欲蔽天真。」   
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-02 21:45
点赞数: 4   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11149:转发理由:现成的「真正国际板」。资本市场的生意跟一般生意没区别，也都是供需考量和利弊权衡。手上几个案子还真可以考虑改道，不过一细想，前置约束还真不少。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-02 17:47
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11150:转发理由:回复@融道秦浩:你想的美。结局很明显，她们仨出去玩，把我抛在家。//@融道秦浩:也是好事，看看书，陪陪孩子，静静休息一下。  
原始用户: 易伟
转发内容: 汇报一下。带孩子们滑冰，积极示范，结果自个儿不小心把脚扭了。看了诊所，没大碍，就是养养，饮食清淡，忌酒。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-02 17:06
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

11151:汇报一下。带孩子们滑冰，积极示范，结果自个儿不小心把脚扭了。看了诊所，没大碍，就是养养，饮食清淡，忌酒。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-02 16:21
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 36
发布工具: iPad客户端

11152:转发理由:有趣评说，这事实际早定了，莎士比亚名著不是有黑人将军奥赛罗的故事嘛。奥赛罗。   
原始用户: 陈志武
转发内容: 对中国而言，罗姆尼做总统会更好。在对华外交和国防关系方面，不管是奥巴马还是罗姆尼，没有差别，美国在亚太的布局都会一样。而在贸易政策方面，奥巴马如果连任会对中国采取更多贸易保护政策，有戏唱；但如果罗姆尼当总统，尽管他选举期间言辞强硬，但实际会更加靠近自由贸易，对华贸易政策会更好。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-02 10:51
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11153:古德猫您。今天温度略带回升，晴意绵绵，合适户外活动。http://t.cn/anRIgZ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-02 08:00
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11154:有意思。三点五亿英镑，四十年长期债券。 // 最富大学剑桥 800年首发债  http://t.cn/zlgPEow (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-02 00:32
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 7
发布工具: ZAKER扎客新闻

11155:British Folk-Rock 代表人物之一，Fairport Convention 在1969 年的一张专辑里，有一首老易一直灰常喜欢的作品：A Sailor's Life。歌长达11分钟，你若有耐心，听完，放松自己，沉在依旧新鲜鼓荡的吉他里，径直想象柔和朦胧的曙光，在远处的海岸线。晚安。http://t.cn/z0FJWri  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-01 21:46
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

11156:转发理由:回复@蚂蚁猫咪:揭底//@蚂蚁猫咪:她爹似乎上学时就一副不认真的样子，除了上课啥都干，[挖鼻屎]  
原始用户: 易伟
转发内容: 晴儿在参加一个万圣节活动。一如既往地不认真。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-01 10:26
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11157:转发理由:其他暂不论，第三点似乎已是多人共识。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-01 08:15
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11158:转发理由:人给水让路，水给人出路。 //@刘焱: 妈妈的湖。她的家乡曾是湖边重要的商埠，但数十年前围湖造田却远离了湖水。八百里洞庭还剩下几里？少年的我返回湖畔，还经历过大雾风浪去岳阳被迫搁浅的湖中之旅。如今，湖上还有旅途吗？  
原始用户: 湖南经视
转发内容: 【洞庭】是湖南经视第一部高清纪录片，它以生命和生态的视角记录洞庭湖的生态变迁，首次运用水下摄影机记录洞庭湖珍贵的鱼类资源，跟拍“传奇鸟人”，展示洞庭湖成为候鸟过冬栖息地的独特和珍贵，以唤起全社会对湖南母亲湖的关心和呵护。#洞庭#湖南经视11月1日-2日晚11:30播出 http://t.cn/zldzMrr  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-01 07:55
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11159:转发理由:粟大将两次关键时刻的「斗胆直陈」更彰显其风格。 //@师永刚: 转发微博。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-01 07:37
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11160:转发理由:生育权，自由迁徙，自由表达，这些东西并不高深，都是最根本最基础的人权。 //@薛蛮子:  //@梁建章-关注人口问题: 转发微博  
原始用户: 北京大学李建新
转发内容: “失独问题不解决是对人民不负责”有关计生委官员表态http://t.cn/zW9g797 。最负责任的举措就是即刻废除独生子女政策，截断失独家庭的“源头”。不少人会质疑，既是没有计划生育也会有失独家庭失独问题呀，不错，但这是个人选择的结果，而现在的失独问题是国家独生子女计划生育“批量生产”的结果。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-11-01 07:33
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

11161:Nina Simone 演唱的一首宽阔低沉的老歌。晚安。「我们以为太老的火山，他丰饶的焦土很著名，生长出的麦子，比最好的四月时节还多，而当夜幕降临，为了那烈火熊熊的天空中，红光与暗黑，还未在天际交汇，不要离开我，不要离开我。」Ne Me Quitte Pas  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-31 23:58
点赞数: 0   转发数: 24   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

11162:不给糖就捣乱，不给政策就砸盘。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-31 23:23
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11163:「我想我很适合 当一个歌颂者 青春在风中飘着」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-31 22:14
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

11164:晴儿在参加一个万圣节活动。一如既往地不认真。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-31 21:58
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 26
发布工具: iPad客户端

11165:闲逛，在浮里壳遇到一张喜欢的照片。好像是个家庭聚会，两个老男人即席演唱。口琴，木吉他，很投入，很现场。老易配了个尼尔杨的平静老歌，1971年马西大厅现场版的，See the sky about to rain，及之后经久不息的掌声。有空不妨听听。http://t.cn/aRZJMz   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-31 12:44
点赞数: 2   转发数: 27   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

11166:转发理由:今天看到中科招商单总的猫冬论，忽然想起半年前这老贴子。单总原文：http://t.cn/zlr8seo //@易伟: 深挖洞，广积粮，速套现，不张扬。  
原始用户: 热门大佬
转发内容: 节间，遇一批做股票的朋友，叹：08年以来港股A股美股均难以盈利，未来也不甚乐观；房产投资现也难以重托；现金难抵通货膨胀；私募股权投资似有翻倍之希望，然受政策、税收和市场下挫等不确定因素影响，也不可期许过高，整体性市场机会难见，需等待、观察、谨慎，并把握结构性的投资机会。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-31 11:41
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11167:老作家孙犁在「故事和书」中提到个趣事。某小学实验「引起动机」教学法，不久小学生就了解老师做法，不管你怎样引起就是不往那上说。比如课文讲公鸡，老师问：早晨常听见什么叫唤呀？学生：鸟叫。老师一听有门，很高兴，又问：「什么鸟叫啊？」「乌鸦」「没有听到别的叫声吗？」「 听到了，麻雀。」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-31 09:05
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11168:慵懒，恬淡，从容。慢拉丁那种 Gorgeous。 http://t.cn/zWpv8nP  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-30 18:50
点赞数: 1   转发数: 25   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11169:转发理由:有点修齐治平的意思啊 //@陈志武: //@李开复:摩门教大家庭！  
原始用户: 芮成钢
转发内容: 有这样温暖的家庭，当不了总统又如何？—— 美国总统候选人罗姆尼的全家福：太太是自己中学时代的女友，两人生了5个儿子，5个儿子娶妻生子，于是罗姆尼夫妇就有了18个可爱的孙儿孙女。（照片拍摄时，还有两个小朋友尚未出生，这是2011年罗姆尼一家为家庭圣诞贺卡拍的合影）和你分享这张温馨的图片。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-30 08:33
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11170:年轻时静不下，欣赏在路上那种状态，千里驱车，万里航程，一个又一个城市迁徙流转。伤人，亦自伤，自由，也予人自由。没甚么明朗的理由，就是由着内心放肆由外扩散，直到倦了不想动了，好似火山爆发完毕，灰烬上天入海，安静下来简单度日。不沉想过往，不预判未来，只细致体会今日之单纯美好。晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-29 23:24
点赞数: 5   转发数: 61   评论数: 46
发布工具: iPad客户端

11171:转发理由:好久不见朱总。  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【朱镕基会见清华经管学院顾问委员会委员】清华大学经管学院网站消息，该学院首任院长朱镕基与王岐山、刘延东、马凯等，24日会见参加经管学院顾问委员会会议的中外委员。朱镕基称中外委员的帮助让自己有信心，把清华经管学院建设成像哈佛商学院等一样的世界一流学院是有希望的。http://t.cn/zlB9iuO  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-29 19:47
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11172:王尔德王老师说，结婚这件事，所有女人的看法都一致，所有男人的看法都不同。王老师还说，男人只会越变越老，绝不会越变越好。[呵呵]  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-29 18:57
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 32
发布工具: 微博 weibo.com

11173:这首温暖舒畅的歌叫「First Day of My Life」。有个小哥们这几天就要做父亲了，给老易短信，掩饰不住激动，也有一丝不安。我回信：你要生个小天蝎咯，哈哈，淡定淡定，秋天出生的孩子，精力充沛，至情倔强，安心迎接这份喜悦吧。First Day Of My Life  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-29 18:25
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11174:转发理由:老易是十来年前, 不到二十五岁, 去读的商学院, 现在看来真是白读了, 暗跺几下脚.   
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-29 12:24
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 31
发布工具: 微博 weibo.com

11175:晨光里的山海。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-29 08:39
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

11176:十月二十九，星期一，台风预警。卢冠廷的专辑「一九八九」许多人不知吧，里有多首佳作。「人意淌不薄弱，民意更加浩瀚。心永远相附合，两手永相连。」http://t.cn/ao9zKt   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-29 00:50
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11177:夜读曾文正日记：「近年书生，多好攻人之短，轻诋古贤，苛责时彦，此亦大言也。好谈兵事者，其阅历必浅；好攻人短者，其自修必疏。今与诸君子约为务实之学，请自禁大言始。欲禁大言，请自不轻论兵始，自不道人短始。做一件，算一件，行一步，算一步。读书人之通病，往往志大言大，而实不副也。」     
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-28 23:35
点赞数: 3   转发数: 18   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

11178:「我们摇篮的美丽岛，是母亲温暖的怀抱。骄傲的祖先们正视着。正视着我们的脚步。」放个胡德夫的老歌，美丽岛，给热爱和捍卫自己家乡的人们。美丽岛  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-27 19:03
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

11179:转发理由:先后毕业于左宗棠和沈葆桢等筹办的福建船政学堂和英国皇家海军学院，后又执教于李鸿章主办的天津水师学堂，是近代中国海军之梦的亲历者。每次去福州，若不是急差，都喜欢住在马尾船政学堂旧址附近闽江边的小酒店。河风猎猎。天行健。天地扶持自强者。  
原始用户: ECO中文网
转发内容: 严复（1854年1月8日－1921年10月27日）中国近代启蒙思想家、翻译家。严复的翻译考究、严谨，每个译称都经深思熟虑，他提出的“信、达、雅”的翻译标准对后世的翻译工作产生深远影响。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-27 08:59
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11180:转发理由:一个立体的女人：强悍的国务卿，得体的第一夫人，孝顺的女儿，慈爱的母亲，隐忍的妻子。一个我们这个时代的非凡人物。  
原始用户: 微天下
转发内容: 【组图:65岁希拉里也曾有青涩时光】美国国务卿希拉里65岁生日到来之际，美国《生活》杂志专门刊发了希拉里拍摄于1969年的一组照片。希拉里1947年10月26日生于芝加哥，父母政治上保守。大学期间希拉里由一名共和党人转变成坚定的民主党人。1969年毕业时她已是一位小有名气的人物，并登上《生活》杂志。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-26 21:46
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

11181:这就是万圣节周末了？在一商店给一小友买礼物，打开一台iPod，出来的是Bon Iver 的一首轻哼。词工曲润，气氛清悠、不浮。灌曲的小伙看我听得认真，也不扰，只是温和地微笑点头。他知道我听进去了。这大致可以成为一个产品的广告了，我是说整个场景。Holocene   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-26 18:41
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

11182:书镇，一虎驱九马。查看大图。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-26 14:08
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11183:转发理由:逸事。  
原始用户: 子夏曰
转发内容: 冯诺依曼以思维敏捷闻名于世，独步天下，没有对手。1948年，他在兰德公司做报告，讲到一个证明。一个愣头青将其打断，说有更简单的方法，并上台演示，说服了冯诺依曼。冯诺依曼惜才，帮愣头青在普林斯顿搞到一份奖学金。愣头青后来去读研了。这人便是Shapley，今年的诺奖得主。（Leonard 2010，p.294）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-26 11:14
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11184:转发理由:Clare Boothe Luce，作家、国会议员，先后担任美驻意大利、巴西大使及总统外交事务方面的顾问。   
原始用户: 二师兄与投资
转发内容: 勇气是一架梯子，其它美德全靠它爬上去。（克莱儿.布茨.尼斯，美国首位女大使，1903--1987）  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-26 11:07
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11185:去年秋天，老华兹在时隔七年后发了张全新专辑 Bad As Me，将其中「 Back In the Crowd 」额外拿出来打 EP，大概他想说，我，烟嗓，老男人，又再现江湖啦，喏，先来扎冰镇的。如要从73年的 Closing Time 算起，他在江湖上已38年了。好人得势，坏人得志。他成心想说：看，我还在。 http://t.cn/aeBoJW  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-25 22:33
点赞数: 0   转发数: 22   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11186:转发理由:大抵如此//@果小丽娘:唉。。眼泪刷得就下来了。。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-25 20:55
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11187:转发理由:不易。  
原始用户: 向文波
转发内容: 总是有人问我，我最佩服哪些企业家，我总会说任正非，管彤贤，感谢他们凭能力为国人蠃得了光荣与自豪。对那些依靠巧取豪夺，侵占甚至私分国资，利用改革过程中制度和政策漏洞所获取的所谓成功我不认同。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-25 13:40
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11188:十月二十五，星期四，多云。Bosques de mi Mente 是一个擅长极简钢琴风格的青年的艺名，西班牙语，英文意思是Forests of my Mind。这盘07年专辑，「玩具火车」的第九首尤其耐听。合适窝沙发里再眯会儿呆。 Volando en tu tren de juguete  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-25 06:31
点赞数: 0   转发数: 23   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

11189:转发理由:有意思。会里内炼缩骨软功了。话说，最近 B轮 9-10倍的案子也还不少四处流通呢。这个网上是极难申购到了，中彩一般。 //@同创伟业田文:终于赶上了新加坡上市市盈率水平了。。。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-24 23:35
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11190:Mstislav Rostropovich，前苏联大提琴家。70年10月他写信给《真理报》声援被流放的诺贝尔文学奖获得者索饵仁尼琴，而被禁演。91年8月他只身飞往莫斯科支持叶利钦，作为示威者，在直面克格勃总部的捷尔任斯基广场举办声援音乐会。秋夜，听一首他的：Rachmaninov - Vocalise Rachmaninov - Vocalise  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-24 22:16
点赞数: 0   转发数: 27   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11191:转发理由:最喜欢的音乐传记电影是Geoffrey Rush 出演的 Shine. 里面最光芒四射的就是Rachmaninov 第三钢琴协奏曲。片子最后，音乐于他，已是自由的化身，如同爱。 //@薛蛮子: 转发微博  
原始用户: 诗人王寅
转发内容: 1943年，纽约。拉赫玛尼诺夫的双手。这是一双巨大的手，左手能轻易按到跨十二度的琴键。拉赫玛尼诺夫在这一年去世，享年70岁。埃里克·沙尔/摄  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-24 21:55
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11192:转发理由:前些年劝一些家族企业接受投资参股的理由之一，还额外承诺，协助他们的孩子出国读好大学好商学院，若干年后企业上市和孩子成才汇合为一，良性推动。结果后面这增值服务做得比前面还细碎辛苦，不过，交到了真朋友。  
原始用户: 瞿绪标
转发内容: 谁也不能保证自己的家族代代都有人才出。公司可以传给子孙，经营公司的秉赋却不一定能遗传。所以，要想实现“公司无限大”和“公司万年长”这两个梦想，所有权和经营权分离显然是更为理性的选择。一个开创了公司的人，能为它做的最重要的事情，也许就是在适当的时候放手并离开。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-24 12:04
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

11193:转发理由:@Anita菁 上次跟你说的渔村之一。  
原始用户: 蔡达建
转发内容: 霞浦渔光  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-24 09:19
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11194:十月二十四，星期三，多云。来自巴黎的电子后摇团「Acetate Zero」09年专辑 Hesitation Blues 里的一首佳作，「Dry」。平密，意傲心柔。Dry   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-24 01:17
点赞数: 0   转发数: 37   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

11195:转发理由:一提李合肥，就想起了梁启超所著《李鸿章传》绪论的第一句：「 天下惟庸人无咎无誉」。  
原始用户: 蜜丝鳝
转发内容: #皖风徽韵-德懋堂# - 德懋堂源自徽州古村落中的一座清代民居，其牌匾原为李鸿章所书，“德”为品德、道德之意；“懋”为勤勉、茂盛之意，寄寓了徽商崇德勤奋而事业兴旺的思想。目前，这座古民居被原拆原建在黄山脚下丰乐湖边的度假徽居，并以此命名。在欣赏自然美景的同时，感受皖风徽韵。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-24 00:53
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11196:老时节四合院的后院外，都会种几株榆树。陶潜的诗里说，「榆柳荫后檐」，意思是做事如果可以，应该留有后余。年轻时血气方刚，习惯堂前阔步，人到中年，则应学会前后都兼顾。价值增长层面，商业伦理层面，法律层面，环环相扣，都需稔熟于胸，方为闹静得兼。不易。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-23 22:26
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11197:转发理由:五常师良文。荐读。  
原始用户: 张五常
转发内容: 中国骗术考——与罗姆尼商榷 http://t.cn/zlnDFEg  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-23 09:25
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11198:转发理由:「尼克松回忆录」里回顾四十年前中美破冰，毛对尼克松说，我是喜欢右派的。尼克松则心领神会地回答：在美国，至少现在，像我这样的右派才能做那些左派只能口头说说的事。 //@包凡: 总体而言，我们还是更容易和共和党相处，他们代表商人的利益。民主党需要工会的投票，而最反华的就是工会。  
原始用户: 微天下
转发内容: 【华盛顿邮报：攻击中国需考虑】华盛顿报分析认为，虽然罗姆尼称上任就要宣布中国是货币操纵国，这基本是个象征性的批评，但可能影响中美贸易。两人都试图对中国说狠话以在国内议题上得分，但常用的说法“中国人抢走美国人就业岗位”模糊了中美经济关系复杂性，太多批评或会使中美关系降温。#美国大选#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-23 09:17
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11199:十月二十三，星期二，晴。上次贴电影「岁月神偷」里的主题歌，岁月轻狂，其实还有个英文版本，名唤，「Echoes of the Rainbow」。挺简洁的传统民谣，卢冠廷的作品。普通的日子，平常的生活，孩子们渐大，微博这个平台，始终属于普通人的细碎情怀，你我。Echoes of the Rainbow  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-22 23:48
点赞数: 0   转发数: 42   评论数: 34
发布工具: iPad客户端

11200:转发理由:晚饭后小C 跟我说，「臭爸，跟你说句悄悄话。」 于是老易屁颠颠晃过去，把耳朵凑她嘴边，嗯，请说？她用手筒起老易耳廓，节奏利落地一声小吼：「悄！悄！话！」 这也是在沉默中才可以听到的巨大的声音。之后，她们嘎嘎大笑，老易则悻悻洗碗去了。  
原始用户: Anita菁
转发内容: ＂只有在沉默中，才可以听到巨大的声音。"﹣﹣美国作曲家约翰•凯齐，为此他创作了≪4分33秒≫，无声胜有声。朱光潜在《无言之美》一文中也有这样一句话：“说出来的越少，留着不说的越多，所引起的美感就越大越深越真切。”人选择沉默或不说，原因大抵如是。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-22 22:53
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11201:转发理由:不错。拒绝酒驾，且不应有丝毫侥幸心态。//@青云白霓:有创意！  
原始用户: 以色列知行-知以文化
转发内容: #创意# 酒驾是全人类的敌人。以色列的设计师们前年用报废车辆设计了这个巨型酒瓶广告，高20米，重15吨，使用了80辆废车。它伫立在以色列交通最繁忙的道路上，警告司机不要酒后驾驶。[花心] 链接图集：http://t.cn/zl8lemN http://t.cn/zl8lemp  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-22 11:24
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11202:转发理由:看图走神了。我对喜欢名字里嵌地方的人总有莫名好感。徽音。梅生。广平。 //@蜜丝鳝: #黄山德懋堂# 这就是今晨离开的地方—秋雨朦胧德懋堂。此地、此季、此景，必须吟一下那位自封“鸠江散人”的老先生的诗以应景：秋雨洒遍丰乐湖，满目朦胧尽画图；诗人悠然生雅兴，且将此湖当酒壶。  
原始用户: 德懋堂卢强
转发内容: 水墨徽州  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-22 10:54
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

11203:转发理由:多样化+轻杠杆+跨境  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【富人受大衰退影响最小？】美国芝加哥大学Booth商学院的Amir Sufi教授最近在推特上公布了一张图表来显示大衰退对于不同家庭的影响，图中反映前10%富有的家庭受到大衰退的影响最小。而由于资产没有多样化，中低收入家庭的财富缩水严重。http://t.cn/zlnqbh6  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-22 10:28
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11204:转发理由: //@薄皮大柚: 果断转，必须滴//@何江涛: 陈元在国家开发银行的14年  
原始用户: 中信先见
转发内容: 【新书推荐】作为中国最大的政策性银行的掌门人，陈元亲自执笔的#政府与市场之间#，记载了他在国家开发银行的14年探索，有深入地理论思考，有鲜活的实践总结，还有珍贵的细节披露。本书系过去十多年中国金融变革的重要篇章——开发性金融，于研究者、观察者、实践者，均可读可鉴。@胡舒立  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-22 09:20
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11205:十月二十二，星期一，晴。「 L'amour Est Bleu 」 L'amour Est Bleu  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-22 00:02
点赞数: 0   转发数: 35   评论数: 34
发布工具: iPad客户端

11206:抛开零售那些细节不谈，就「Best Buy」中文译名来着，百思买，现代社会快节奏，偶尔三思而行也是乐子，你想一百遍才买，累啊。况且中文另有成语，百思不得其解。没解啊。一准被高薪低能的外资咨询公司蒙杀了。 // What Killed Best Buy?  Not Amazon, Apple.  http://t.cn/zlEFYRs (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-21 23:31
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 13
发布工具: ZAKER扎客新闻

11207:转发理由:天予不取，必受其咎。甭劝了。[呵呵]/@风雨下黄山-黄生的博: 这会导致沪深300蓝筹股的流动性大大变好，目前的市场尤其是蓝筹股面临流动性不足的问题，T+0的实行能较为有效的解决这个问题，所以当然是利好。  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 大利好来了，沪深300ETF将实行T+0，对于蓝筹股是巨大提振！T+0具体方案已上报。具体方案已上报，被选为试点的交易所交易基金(ETF)有望在今年年底采用"T+0"方式进行交易，并已经获得了证监会的首肯，上交所的方案是试点运行，率先试点的可能是沪深300ETF，这也得到了上海证券交易所研究中心人士的证实。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-21 21:58
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11208:转发理由:听段钢琴吧，赖床的，回笼的，窝着装睡的，懒懒闲，还有晨读的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 十月二十一，星期日，晴转多云。http://t.cn/hbKBio  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-21 07:51
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

11209:转发理由:涉及枪及是否开放枪禁的话题，里面的评论一般都很热烈。不少鼓吹市场开放的人士在枪禁问题上都偏保守。这个问题的确复杂。我记得上次就有博友妙评曰：「其实枪支一开放，其他什么就自然全开放了。」  
原始用户: 微天下
转发内容: 【美国12岁女孩开枪击伤欲擅闯家门者】美国赫芬顿邮报报道，当发现自己陷入困境时，美国俄克拉荷马州的12岁女孩克莱尔选择靠自己脱困。当时她独自在家，有人欲闯入她家。克莱尔果断拿起家里的枪，从门里向外射击，射伤了擅闯者，然后电话报警。被射伤的嫌疑人先是被送进医院治疗，接着就被送进了监狱。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-21 07:38
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11210:十月二十一，星期日，晴转多云。http://t.cn/hbKBio  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-21 00:04
点赞数: 0   转发数: 47   评论数: 33
发布工具: iPad客户端

11211:常言道，凡事因人而异。这不，刚安排北方来的客人住近海边，一听得涛声，这帮家伙就迫不及待冲下海去了。而跟来的晴丫头则有点小畏缩，在探水，因为和上周比，深圳的温度着实降了一些。这就是相对论啊，看跟谁比，看怎么预期。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-20 14:55
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

11212:昨儿半夜同事从福州回，带来非洲赤鲷和海鲈鱼。打算将海鲈鱼红烧，就晨起熬的白粥。平时吃鲈鱼大多淡水，青丝做法为主，肉白，蒜瓣状，溢香。西晋吴郡张翰以思念家乡的鲈鱼脍和莼菜羹为由，远离京城是非。再后来他的老乡范仲淹在「江上渔者」则说： 江上往来人，但爱鲈鱼美。君看一叶舟， 出没风波里。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-20 11:51
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

11213:十月二十日，星期六，晴。To Vals Tou Gamou  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-20 01:44
点赞数: 1   转发数: 23   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

11214:有朋自「元芳」来，能不「蟹待」？杜子建兄来深，昨儿中午一起腐败，可惜无酒，因要送他去机场。每次跟老杜闲聊，总是意犹未尽。老杜拟搞个午夜访谈节目，类似「 late night show」，老易拟任音乐背景总监，主要喧宾跺主。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-19 20:20
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

11215:转发理由:至。迫不及待地至。还惦记你家的墨斗炒饭。 //@蚝爷: 爱蚝者云至 @谌鹏飞 @易伟 @云来网络    
原始用户: 蚝客会
转发内容: #蚝爷识蚝# 秋风起•生蚝肥 #蚝门九式# 之姜葱生蚝：精选红树湾三年肥美生蚝、配与新兴黄肉生姜及乡下葱苗，+上配制的炒蚝酱，得以完全的搭配，搭上黑皮诺，让你流连忘怀@蚝爷 并评论有机会免费参加11月2日下午5-6点在蚝客会举行的蚝门九式@美味百事通 品鉴活动与@DJ马皓@叶竹V 分享品酒•赏蚝•识友  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-19 19:24
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11216:转发理由:「潜伏」里吴站长难道真看不出余则成是共党？问题不在看不看得出，问题是，这很重要吗？不重要。  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 这届政府把该批的项目都批了，该拿的好处都拿走了，该花的钱都花了，下届政府怎么办？拼命为上届政府还债？万亿投资，大型基建项目集中获批。10月18日，住建部城建司副司长刘贺明表示，中国国内已有34个城市规划了2万亿(人民币)的城市交通项目，接下来几年将是中国城市轨道交通发展最为迅速的阶段。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-19 12:48
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11217:转发理由:望戴兄多发类似干货，开拓大家视野。   
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 我在最新一期的《哈佛商业评论》发了一篇评论文章, 点评罗伯特·卡普兰的风险管理理念。他的框架很好，但还可以扩展。风险管理的概念其实可以很广，包括政治及社会管理。而战略风险管理则超越简单的风险对冲，而着眼于为公司创造价值。http://t.cn/zl86mJa  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-19 11:22
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11218:草原的生存法则。司马迁谈到匈奴兵法，「利则进，不利则退，不羞遁走。苟利所在，不知礼义。」   
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-19 10:43
点赞数: 2   转发数: 51   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

11219:转发理由:江涛兄推完陈志武的「金融逻辑」又推何谢教授的「源创新」，视野够宽，角度够狠，节奏够利落，金牌策划本色啊。  
原始用户: 何江涛1971
转发内容: 《源创新》作者谢德荪在《中国企业家》的专栏：三星如何创新http://t.cn/zlQg8rm。三星没有革命性的新产品，但三星的产业组合及商业模型使它能把别人的技术引为自身的创新推动力。通过组合上下游资源，三星电子公司以“领导数码革命”的新理念价值来推动源创新，促使三星电子公司成为一个两面市场平台  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-19 09:53
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11220:转发理由:字是完全不记得了。深夜窜到淀子里闻得野鸭四飞。年轻真好。//@蜜丝鳝:【照片背面：“路”—下午3点於河北徐水县，去“白洋淀”途中。1991.5.1】[呵呵]  
原始用户: 易伟
转发内容: 一直喜欢这种「在路上」的感觉。看到朋友们的远行旅途照总动心不已。前几天@蜜丝鳝 传给我一张老照片，惊喜且感慨，是二十一年前的春天，91年，大二的老易一人一骑华北行，北京至白洋淀途中所照。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-18 22:29
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

11221:转发理由:回复@清琳子:是花了「代价」从人大de匈牙利留学生那里搞的。反正承诺了不少义务诸如带他们玩等。那哥们特慷慨就说，拿去吧，记着活着回来。//@清琳子:那自行车还是蛮时髦的，即使放到现在。  
原始用户: 易伟
转发内容: 一直喜欢这种「在路上」的感觉。看到朋友们的远行旅途照总动心不已。前几天@蜜丝鳝 传给我一张老照片，惊喜且感慨，是二十一年前的春天，91年，大二的老易一人一骑华北行，北京至白洋淀途中所照。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-18 21:59
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11222:一直喜欢这种「在路上」的感觉。看到朋友们的远行旅途照总动心不已。前几天@蜜丝鳝 传给我一张老照片，惊喜且感慨，是二十一年前的春天，91年，大二的老易一人一骑华北行，北京至白洋淀途中所照。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-18 21:54
点赞数: 19   转发数: 70   评论数: 46
发布工具: iPad客户端

11223:转发理由:好，先报孩子们她娘审批。 //@山水网李峰: 是啊,时间过得真快。明年的欧亚自驾从2013年8月1日至8月31日，从北京到巴塞罗那，欢迎易总参加。 //@易伟:酷。还记得去年你策划时的畅想和兴奋。一晃一年。  
原始用户: 环球自驾游李峰
转发内容: #北京自驾伦敦回顾# 2012年7月4日至8月14人，我们一行15人4辆车，顺利从北京自驾到伦敦看奥运。4辆车之后从英国运回天津，最近几天就该到港了。分别了两个多月，又能见到它们，很高兴。这张图是我们的车队形式在挪威著名的大西洋公路的场面。感谢@七队巴顿 为我们留下如此精美的照片。（大图更精彩）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-18 21:43
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11224:转发理由:酷。还记得去年你策划时的畅想和兴奋。一晃一年。  
原始用户: 环球自驾游李峰
转发内容: #北京自驾伦敦回顾# 2012年7月4日至8月14人，我们一行15人4辆车，顺利从北京自驾到伦敦看奥运。4辆车之后从英国运回天津，最近几天就该到港了。分别了两个多月，又能见到它们，很高兴。这张图是我们的车队形式在挪威著名的大西洋公路的场面。感谢@七队巴顿 为我们留下如此精美的照片。（大图更精彩）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-18 21:28
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11225:转发理由:名利之场，觉人觉世的好地方。  
原始用户: 创业邦杂志
转发内容: 【京东副总裁吴声被指借公司谋私利】吴声一直“有声”着：京东商城高级副总裁身份的他，正将他所服务的京东商城作为自己日常食谱上的主菜，而精心构建了一条“京”外“食京”生意版图。这些“食京系”公司，直接或间接地以京东商城为食，以达到自身强身健体的目的。http://t.cn/zlQnACl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-18 09:26
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11226:转发理由:饮马。策马。。 //@赵兰富: 读草原，先读马；读草原民族，从理解马开始。马是草原民族的朋友，是历史的承载者、见证者。蒙古人马上得天下，当然骑的是蒙古马。蒙古人认为马是世界上最完美、最善解人意的牲灵。  
原始用户: 中国国家地理
转发内容: 【蒙古马濒危是不容忽视的现实】多少年来，蒙古马生活在大自然的怀抱中，血液中流淌的是野性的奔跑欲望。但草畜承包、草场划分以后，蒙古马在有限的范围内不得不变得安静了。蒙古马的濒危是不容忽视的现实，作为优秀马种，蒙古马有着重要的保种价值。摄影／耿艺  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-18 08:33
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11227:晨起，深圳明显降温了。鱼们欢适戏于小睡莲叶茎间，这个温度变化还属它们的适宜范围内。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-18 07:52
点赞数: 0   转发数: 25   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

11228:有些老歌是用来嘘孩子们呼呼的，尤其要是带段口哨的话，效果翻倍。走一个。http://t.cn/zWNN61H  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-17 21:37
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 26
发布工具: iPad客户端

11229:转发理由:所以正合适动手。  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 在香港参加亚洲对冲基金年会，两天转眼即逝。大家（对冲基金们）情绪依然subdued。而该券商 cost cutting 之迹象亦十分明显，会场甚至没有无线网，其它一切也尽可能简约。让我想起05年，该券商在弗罗里达的那次年会，海滩，美酒，阳光，笑脸，恍若隔世。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-17 16:22
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11230:一会儿去楼下太平洋影院看个午场「安娜 • 卡列尼娜」，向经典致敬，也验证一下之前外媒文艺评论对 Tom Stoppard 本版舞台剧式创新改编的褒贬不一。当然，还有 Jude Law 继 「兵临城下」后又一次俄罗斯演绎。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-17 11:34
点赞数: 2   转发数: 17   评论数: 32
发布工具: iPad客户端

11231:有趣。提到四点：1、只投资那些不需要你的团队；2、急躁是你一大敌人；3、想拥有一样东西，是基于自己的洞察力还是仅仅因为怕被落下；4、在扑克牌和投资中，你的目标是做好的决策，而不是挣钱。 // 从投资看人性：一些不合常规的投资规则  http://t.cn/zlHdZG1 (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-17 09:06
点赞数: 3   转发数: 18   评论数: 5
发布工具: ZAKER扎客新闻

11232:看微博方知今天乃英国作家王尔德生日。这老兄写过一大堆幽默精短的话，读起来挺愉悦，比如这句，「与其去结交可靠的朋友，不如使自己结交的朋友可靠。」哦，还有一句要得罪人的：「满口道德的男人，通常都是伪善的；而满口道德的女人，一定相貌平庸。」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-16 12:48
点赞数: 1   转发数: 58   评论数: 52
发布工具: iPad客户端

11233:L'elan Vital 是一只来自美国丹佛的独立实验乐团。一伙神一样的人，五年搞了一张专辑，然后解散，然后许多人许多年一直回味他们。提琴在他们作品里发挥得尤其牛掰，或许你还能嗅到一丝东方味，那种微妙细腻。当然，还有你可能喜欢的节奏控制。弦之美。我喜欢一切带弦的东西。Bullets Are Such Small Things  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-15 20:13
点赞数: 0   转发数: 44   评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

11234:转发理由: //@何刚: 完整版。林毅夫最近因中国仍有20年保持8%增速潜力的观点引起不少争议。本期《财经》长篇专访，他系统地而全面地阐述了自己对全球增长与中国发展的观点。建议有兴趣者阅读全文。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-15 18:23
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

11235:转发理由:好片。一切都是时光。就像昨晚临睡前丫头们举着她们的公仔，冲我笑颜：「外公，晚安。」  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-15 12:24
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11236:给呼伦贝尔、河套、秦岭、燕山、江淮平原、西子湖畔、岳麓山下及八闽的叔婶们瞧瞧，俺们岭南室外还可以下水。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-15 11:36
点赞数: 1   转发数: 24   评论数: 46
发布工具: iPad客户端

11237:转发理由:生活中离不开争论, 但需要判别是否加入争论. 大是大非不能糊涂, 小事情则可以尽量扮傻. 根据事情可能造成的损害, 而不是观众的多寡, 好听的程度, 或者专业的顺手度, 来辨别是否需要加入一场辩论. //@不许投降:   
原始用户: 果库app
转发内容: 跟一个sb争论的后果#gif#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-15 10:50
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11238:年轻的英国民谣歌手 Kathryn Williams 重新演绎 Bee Gees的名作，「 I Started a Joke 」，若秋叶恬然静落，乃不纤俗，种种意合成一片。I Started a Joke  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-14 21:55
点赞数: 1   转发数: 24   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

11239:成长就是不断找寻平衡。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-14 17:27
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

11240:转发理由:「Did not mean China in real crisis, at least yet.  」  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-14 16:16
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

11241:转发理由:想看呢。。 //@俞蓓芳: 亲爱滴，你们二姐妹在微博还是不说你们姥爷的名字?//@何大明_:严格说，连校正拷贝也无，只是一个声画双片，被封存在陕西临潼的国家影片仓库。交涉过很多次，却永远没有机会拿出来。许多参演的演员都没有机会看过完整版。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-14 09:07
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11242:转发理由: @许小年: 官报不顾事实的胡说。改革开放前20年，农村解散人民公社包产到户；城镇发展民营经济；体制方面解散计委经委和各工业部；政府越来越软，市场越来越硬，才有经济的繁荣税收的增加。有钱之后政府的有形之手就硬起来了，瞎指挥乱投资。汉武帝手硬吧？花的是文景朝的积蓄，吹什么牛  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-13 08:30
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11243:转发理由:我的一位老师 Ken French 觉得会是 Stephen Ross.  
原始用户: 何刚
转发内容: 诺贝尔经济学奖10月15日公布，罗伯特·希勒（Robert J. Shiller）有戏？这位耶鲁大学经济系教授是吴敬琏先生学术至交。1972年他获MIT经济学博士学位，曾任职美国国家经济研究局（NBER）、纽约联邦储备银行等，他对金融市场波动性和资产价格波动性研究有开创贡献，2000年出版《非理性繁荣》广获好评  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-12 22:53
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11244:转发理由:看不得老人被欺负。杀心隐起。  
原始用户: 胡坤821
转发内容: 微博发出后，前天有匿名电话打到家里，对方就说了一句话：让你儿子把微博删掉！我安慰母亲不要怕。结果昨晚母亲听到门外有动静，她怕是小偷，边喊边透过门缝去瞧，没想到一个巨响的炮仗从她头顶的窗口滚下来，在她脚边炸响，母亲当场晕厥。输氧，喂救心丸后才缓过来。听后杀心四起，刀在手，我该杀谁？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-12 22:05
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11245:转发理由:正商量周末带拨人讨伐你。秋馋。  
原始用户: 蚝爷
转发内容: 蚝鲜味美菜反青：猪肉熬咸菜煮生蚝，你试过吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-12 14:33
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11246:转发理由:不是，人家那湖是比咱们那水浇的篮球场宽敞是不。//@洪琳:当初你爹就是挎着冰刀去北大拍婆子的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 绳命在于运动。陪小小易下场子。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-12 12:45
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11247:绳命在于运动。陪小小易下场子。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-12 12:22
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 40
发布工具: iPad客户端

11248:喝得微醺，舒畅。放首老歌，伊基波普翻唱小野洋子的，「我微笑着离开」。I'm Going Away Smiling  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-12 00:07
点赞数: 3   转发数: 50   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

11249:转发理由:引诱他开户买A股, 最好是蓝筹.  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: 世间有人谤我，欺我，辱我，轻我，笑我，贱我；如何处之？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-11 16:14
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11250:转发理由:有趣, 至少涉及五个概念的叠加: 常规预测, 累积错误, 修正, 意外事件, 趋势. 不过, 纯看图也很乐. //@黎泽洪bj: //@三环的妖怪:转发微博  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-11 13:46
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11251:转发理由:哈佛耶鲁就那么回事儿。重要的是开心成长，且不失善良本性。  
原始用户: 程乃珊
转发内容: 我或许我不是个成功的母亲,我没有把女儿培养成哈佛女孩,或者耶鲁精英,但她快快乐乐,生活滋润又自在,但又同时享受着做母亲和妻子的职责.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-11 11:13
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11252:转发理由:气宗 vs 剑宗。野心，逆反思维，效率。  
原始用户: 创业邦杂志
转发内容: 【对话吉姆·布雷耶】“我喜欢寻找成功创业者身上的一系列特质，我认为这比商业模式更重要。我们寻找独特的观点和见解，浓厚的求知欲，长期很耐心，同时短期更注重结果。这些特质都被证明是成功创业者的共同特点，不管他是没有经验的年轻创业者，还是已经有创业经历的创业者。” http://t.cn/zlO3rGl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-11 09:58
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

11253:拉达克，Ladakh，有小西藏之称，是克什米尔较不为人知的佛教区域。刚在 Flickr 上看到的一张拉达克小僧人照片。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-10 22:43
点赞数: 0   转发数: 47   评论数: 34
发布工具: iPad客户端

11254:这首作品叫，Definition Of Fall，一种宽泛意义上的后摇，听似和美的声效里掺杂着旋调电台的噪声，不过，它们很快就被贝斯轻抚踏实下来。Acetate Zero 是法国一只五人乐队，很低调，甚至五位成员分别用E、F、J、L、S 替代本名。在夜里，在渐渐奔凉的秋夜，它不紧不慢。听？Definition Of Fall  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-10 22:17
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11255:双十节。想起去年看电影辛亥革命，诺大电影院就老易一人。现在不少后生以为黄兴就是那条步行街了吧，对，南门口四娭毑的臭豆腐六块钱一串，趁热恰。 电影里富二代林觉民临难前说了句意味深长的话：「清廷索我命，我诛清廷心」。 那真是段苍莽年月，连李叔同都说，男儿若论收场好，不是将军也断头。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-10 11:53
点赞数: 0   转发数: 39   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

11256:上午受邀给一所投公司高管讲点东西，顺便介绍了一把艾森豪威尔十字法：画个十字分成四象限，分别是「重要紧急」，「重要不紧急」，「不重要紧急」，「不重要不紧急」。目的是把日常工作分层对待，以提升效率。最后这个办法获得大家好评，并一致把老易上午的培训归为「不重要不紧急」。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-10 11:18
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11257:沈从文在1925年写的散文《给低着头的葵》里有句话还真有点波普尔的哲学意味。他说：「 别人认为不合理的途径，但这实在是可以发现你生命欢喜的一条路。」 在翻这散文的同时我在漫无边际地听一个来自德州的年轻后摇乐队。它叫 Balmorhea。细致和悦的钢琴。听不咯？ Baleen Morning   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-09 23:28
点赞数: 1   转发数: 34   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11258:转发理由:这句话讲得好啊，大家之言：「理论与概念皆浅，困难是要用出变化才有可观。把浅理论用出多变化是深学问。」  
原始用户: 张五常
转发内容: 发表了博文 《国庆大堵车的经济观》 - 国庆年年有，今年格外奇。事缘北京的朋友发明大假八日收费公路一律免费这项玩意，导致的交通大堵塞令人叹为观止。西方的朋友来邮问究竟，我说有人要证明老人家发明的价格管 国庆大堵车的经济观  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-09 08:09
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11259:他是哥伦布 • 伯南克。他有三艘船：QE1，QE2，QE3。「转」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-08 21:37
点赞数: 0   转发数: 29   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

11260:转发理由:上头根本不在乎A股的点位，他们只要A股运行的过程和趋势符合他们的价值观就行了。这种价值观自始至终都自相矛盾。在这个饥饿游戏里存活有两招，或足够先知先觉，或坚忍到残酷。即便如此，你还得随时、足够、公开、集体、规则性地政治正确，否则一不留神你就成了贡品。  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 郭氏新政一周年纪！：“革命”从无不流血而成功者，“改革”更无不打破旧的利益格局而成功者。总体来说，郭主席入主中国证券市场，高调登场，改革频频，改革受阻，转为低调，股市下跌，惨不忍睹... http://t.cn/zl0vbWU （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-08 19:51
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11261:Partir Leger Partir Leger   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-08 12:46
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11262:转发理由:障碍越大说明肥水越多嘛. 加紧 lobby 吧. 四十年前人家总统为了破局, 还单机入北京呢.  
原始用户: 新浪科技
转发内容: 美国众议院情报委员会最新报告称，华为和中兴可能威胁美国国家通信安全。报告表示，两家公司未能解释他们在美国的商业利益以及与中国政府的关系。该调查同时称发现了华为非法行为的“可信”消息，涉及移民、贪污和受贿等问题，相关指控涉及到美国国土安全部和美国司法部等。http://t.cn/zlpiWtJ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-08 09:38
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: 专业版微博

11263:整理长假照片，有张是一家酒馆等位时拍的鱼池小鸳鸯，正逢雨气收敛，这小石兽晴光亮眉，憨态传神。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-07 23:32
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11264:老年间窗棂上贴：春安，夏泰，秋吉，冬祥。每个季节都有其美好。贴个ATB的电音女声版本，The Autumn Leaves，应和你的爵柔。技术圆熟到情难自禁时，最不易的是稳起。不妨一听。@Anita菁 The Autumn Leaves  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-07 22:13
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11265:对一些事情不了解，没兴趣。套一句十五年前入行的话，We don't comment on rumor or speculation。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-07 19:01
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

11266:转发理由:去年带孩子们返湘，发现父亲把我初高中各种书籍乃至字典，作文本，草稿本，书信，都整整齐齐放几个大柜子里，还附加了他的小楷索引。意外地发现三大本集邮册还在，文革票，猴票，小型张，基本都是85年之前的。那一年成绩差担心考不上高中，父亲某夜大怒，给予没收。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-07 09:59
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 30
发布工具: iPad客户端

11267:以前一小弟发来一短信，说趁长假思之再三还是辞职创业了。致贺。但老易这个「劝退专家」真没什么可送的话。创业，跟你怎么教孩子，喜欢听什么歌，做什么投资一样，ex ante，你的看法都对，ex post，你的总结也都对。没什么绝对的东西。人道害盈，鬼神福谦，一步步来。good luck。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-06 21:56
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11268:上午带三岁和五岁的一起在冰上练动作。有几个动作五岁的总做不下来。三岁则轻松之至，还故意逗姐姐：猪猪晴，加油啊。这大概就是米开朗基罗「浴盆理论」的另一则小小印证吧。每一块石头都沉睡着一个早已存在的生命。每一个孩子都有其天生美好的秉赋。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-05 12:51
点赞数: 2   转发数: 44   评论数: 35
发布工具: 微博 weibo.com

11269:1977年英国利兹大学几个年轻学生组了个名叫「四人帮」的乐队，Gang of Four。之后几年他们兴风作浪，制作出了一些后朋克时代的佳作，尤其针对世俗政治的虚伪和规范。 听下这首 Damaged Goods 里面吉他的切割力和张力。 Damaged Goods  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-05 12:32
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11270:转发理由:关注。大私募有望能咬几口了。要整的不少。  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【WSJ：为提高透明度，华为考虑IPO】据WSJ报道，消息人士透露，中国电信巨头华为科技已经接触投行，寻求IPO的建议，因为华为希望增加透明度，提高在如美国这样的市场赢得大合同的机会。http://t.cn/zlaJOAw  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-05 08:23
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11271:转发理由:母校校庆。人大艺术团聚会照。八七师兄带三个八八师姐。从左到右，蔡静，汪汪，赁薇，草帽。最后一次和蔡静通电话还是九六年春天的佛州半岛，她在西坦帕湾我在东迈阿密。美丽的赁薇 97年到YALE，我之前一年到，结果师姐变成了师妹。草帽去年来深圳文博会，我和晴儿喜滋滋请她吃饭。  
原始用户: 老W班长
转发内容:  @闲人煮妇 娃娃：红领巾团队成员，你们当初唱的歌是什么?@孙黎UMKC @易伟 @明朗的草帽  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-04 23:00
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

11272:神一般的编曲。神一般的配器。孩子们都哄睡后就是臭爸自己个神一般的音勒时间。驾！Summertime  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-04 22:14
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

11273:转发理由:这个值得收藏下。不过这种排行要学习下百晓生的兵器谱，点评几句风格就好了。比如，大梨噢同学的风格显然合适大金主们。@戴险峰-宏观投资  
原始用户: 新财富杂志
转发内容: 【《福布斯》杂志：全球最赚钱对冲基金经理前40】完整见图，图上头像为排名第一的全球最大对冲基金Pure Alpha的戴利奥(Ray Dalio)，超越了文艺复兴公司的詹姆斯·西蒙斯、索罗斯和约翰.保尔森。@基金行业网  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-04 20:22
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 微博搜索

11274:转发理由:这些人也未必是谋自己愉悦，更多是尽传衍义务。但那些已不满足于简单对比，直起而抗争的人，更让人折服。举不胜举。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-04 18:14
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11275:转发理由:被老同学点了就喊个到，不过老易可不是领袖，在家都屈居第四。秋风起兮发型不乱，好处也有一二。//@吴盐胜雪-PE: @易伟 //@拉拉的放牛班:人大出名的几个光头都成同行了。。。。。  
原始用户: 北美新浪
转发内容: 【光头男职场易佔优势】http://t.cn/zl644g1根据宾州大学沃顿商学院最近一项研究，光头男性被认为比长发或头发稀疏男性更有男子气概、更有主导性，以及有更佳的领袖潜能。这或者可以解释为什么近几年的商业领袖以光头为多。一些高管说，光头令他们看上去更年轻，或者至少不太看得出年龄。   
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-04 16:50
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11276:绝大部分福音摇滚的画面感都很强, 这歌, 圣徒之泪, 亦不例外. 大意是, 给每一个失足的孩子一次重来的机会, 安心地指引他们回家. 这个长假闲悦的下午, 阳光温和, 秋意洗练.「 Love and mercy, may we see this generation, in its state of desperation, for your glory. 」Tears of the Saints  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-04 16:40
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11277:转发理由:deal structure  本身就是游戏的一部份。  
原始用户: 计兮
转发内容: 【什么是双层股权制】新加坡财政部10月3日发布公告，允许实行双层股权结构的企业在新交所上市。今年8月，曼联放弃了在新加坡上市的计划，最终选择在纽交所上市，主要原因是其双层股权制难以在新加坡获准。从Facebook的公司结构，谈谈什么是双层/三层股权制度。作者Raymond Wang→http://t.cn/SJ5iK8  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-04 10:37
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11278:转发理由:我对这个事情持偏乐观的中立态度。 它带来的溢出效应会是个有趣的分析。哦，最新消息，高速直接放行不发卡了。这不是在学习曲线上移动了嘛。  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 资源缺乏，供给短缺。个人偏好单一，趋同。需求集中释放，出事（拥堵，车祸，斗殴）是大概率事件。这才是经济规律。其它都是带有出发点/立场，围绕着”应该“或”不应该“的主观性判断，不是经济规律。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-04 09:31
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

11279:转发理由:新疆。。。//@蛇口老王: 很幸福，还有人接。新疆的火车到得晚，我们几个在车上认识的同学租了一辆货车，金卫国坐在驾驶室，拖斗上是其他几个同学和一大堆行李，那一路是相当的拉风啊！到了之后因为太晚无法安排宿舍，当晚住在了条件最好的留学生楼。  
原始用户: 易伟
转发内容: 母校75周年华诞。问下诸位师兄弟姐妹，你还记得在北京火车站接车的人的名字吗？我清晰记得接我的是三位：郭宏林，雷达老师，李蕾。我们亲切称呼的小郭还帮我背了会儿我随手带的吉他，笑容亲切。同行的新闻系的余海波没被新闻接到，被我们国际经济一起拎了回来。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-03 23:15
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11280:既然你们勾我怀念母校，就不要搞那么子高深要得吗。电影「岁月神偷」里一段简洁悠扬的曲子「初吻」。你晓得我的意思咯，恩哼。SICILIANA   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-03 22:56
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 41
发布工具: iPad客户端

11281:母校75周年华诞。问下诸位师兄弟姐妹，你还记得在北京火车站接车的人的名字吗？我清晰记得接我的是三位：郭宏林，雷达老师，李蕾。我们亲切称呼的小郭还帮我背了会儿我随手带的吉他，笑容亲切。同行的新闻系的余海波没被新闻接到，被我们国际经济一起拎了回来。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-03 20:58
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 34
发布工具: 微博 weibo.com

11282:转发理由:这个词，溜，中原地区的吧，收拣剩下的？我记忆里类似的是小时节在公社晒粉坪红薯粉收完后，水泥坪裂隙总会散落些碎粉断，伢崽们拿大号海碗拣装，拿回家泡发，油老后锅里哗地沙地响起来，只消投入一丁点酱油拌炒，喷香。运气好捞几尾鳝鱼，姜块蒜断一起煮沸再放粉丝，那就是过小年了。  
原始用户: 积极客
转发内容: 【溜花生】丰收后的花生地还未荒芜  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-03 11:07
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11283:「臀部友好式」拉杆箱  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-03 09:51
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

11284:听首慢歌？Lilly of the Valley，或译，铃兰。这种花纯白，暗盈，欧式婚礼里会被当作赐予新娘的祝福。The Tiger Lillies 是一只伦敦的乐队，我喜欢他们简单得有风骨的编曲风格，还有就是，对动听的核心旋律有所保留的收敛气质。这叫跟自己妥协，留力，不易啊，我是这么以为。 http://t.cn/S7SEtx  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-02 22:55
点赞数: 2   转发数: 18   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11285:车里还有俩搭免费车的。海外学成归来踌躇满志中。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-02 20:14
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11286:生肖这东西有时候还是蛮灵呢。开出去不久，猪小Q 就哼而哈睡了，而牛小C 则内力悠长。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-02 19:46
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 35
发布工具: 微博 weibo.com

11287:晨光里的海。又能闲悦一天。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-02 09:36
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11288:历史总有些线索很有趣。容闳受曾国藩委托赴美替江南制造局采购机器，开始了和湘军的合作，也触发了耶鲁后来与湖南悠久深邃的关系。1913年当时的湘主席谭延闿以省政府名义与耶鲁大学华人协会 (Yale-in-China)合作，在长沙创办一所新式医科大学，即后来的湘雅医学专门学校，写就了半部中国西医史。@vinW  
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-02 08:51
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11289:转发理由:这本书印象深刻。八十年代后期我在湘读高中时，班主任还推荐过，是本地出版社出的中译本。鼓励我们出去开眼界。容乃法学博士，首位留美学生，近代留学之开创者。去耶鲁若参观其校史，会看到容闳的图象及介绍。  
原始用户: DOM1119
转发内容: 「予之一身既受此文明之教育，則當使後予之人亦享此同等之利益。以西方之學術，灌輸於中國，使中國日趨於文明富強之境。」——容閎《西學東漸記》下載鏈接http://t.cn/zlV0oC1   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-02 08:24
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11290:在海边。闲极。崽子们蹦哒了一天，细沙未理净就困得猫一样的呼去了。读沈从文先生一九四六年写的一篇散文「 怀昆明 」。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-01 21:11
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11291:Bob Marley：Some people feel the rain. Others just get wet.   
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-01 16:17
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11292:「臭爸」，晴儿过来问我，「我不小心把月饼画成汉堡了，可以吗？」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-10-01 12:28
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

11293:这些年得了主流恐惧症。听音乐如此，看人如此，投项目也如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-30 23:51
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 32
发布工具: iPad客户端

11294:看到阿MEI，总会想到雨生。现在与未来，能充满秋凉的爽快。SAY GOODBYE，昂首阔步，不留一丝遗憾。我期待  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-30 22:52
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11295:晨起赶到渔村，意外吃到朋友自制的海胆月饼。咸香留齿，大快朵颐。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-30 11:13
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

11296:平安莫愁。这也是给朋友们的假期祝语。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-29 22:47
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 26
发布工具: iPad客户端

11297:转发理由:去年双节是带孩子们回老家。一晃一年。下午收到了母亲寄来的大包裹快递，打开看全是仔仔细细封包的小吃，还配一张手写的清单，工整地备注如何保存及食时禁忌。纸包的葵花子南瓜子，黑芝麻，白芝麻；塑封的是紫苏红姜，腊黄牛肉，卤豆干，冰糖；布包的是湘莲，湖粉，干笋，安化黑茶。  
原始用户: 易伟
转发内容: 潇湘夜雨。三天三夜了。雨把一些人下得躁起，如母亲，说新鲜的小菜上不来，没得给我们尝鲜。是孩子们，关得象小兽，蔫蔫。也有人因这雨心里慢慢安稳下来，敞亮开来。早起，在整理水果的模样，轻烘过年留下来微潮的万字鞭炮，待会儿要去乡下扫墓。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-29 21:33
点赞数: 4   转发数: 5   评论数: 30
发布工具: 微博 weibo.com

11298:Mojave 3 这盘 Excuses for Travellers, 旅行者之藉口, 是我大车里常备牒之一. 有时候开玩笑跟孩子们妈妈说, 孩子们是未来穿越回来陪我们一起旅行的, 让我们躁时回到安心的起点, 倦时打起精神撑下去. 「所以你就是个没有超能力的怂人」, 她笑道, 「慢慢跟我们过吧」 When You're Drifting  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-29 12:47
点赞数: 2   转发数: 30   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

11299:有人评其音乐是黑暗中羽化成蝶。一种童真温暖之嗓质下一丝对成长的惊恐或不安。 BBR，黑匣记录器，Black Box Recorder， 是支英国玩票乐队。所谓玩票就什么时候哥几个高兴了临时搭起来演一场，或者出盘专辑，之后就各自散去。听首他们的版本：Seasons in the Sun。Seasons in the Sun  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-28 23:46
点赞数: 1   转发数: 23   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

11300:处处创意啊。鸵鸟枕头。有趣。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-28 19:44
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

11301:转发理由:儿事？事儿吧。[呵呵]  
原始用户: 谌鹏飞
转发内容: 腾讯创始人之一、天使投资人@曾李青 在大福人家宴请华南移动互联网业界精英。主题分享： 《移动互联网投资那点儿事》 德讯系核心在做天使投资，大概投了2-3亿，60多家公司；其中个人优势总结最有意思： 1、创过业；2、有点傻；3、有点钱。 @薛蛮子 @易伟  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-28 19:20
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11302:以色列总理内塔里亚胡在联大发言：伊朗越过以色列划定的「铀红线」就会遭军事打击。评：这种演示有意思。图很形象。眼神很坚定。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-28 11:34
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

11303:转发理由:谴责。同时提醒大家，长假来临，一些朋友驱车远游。检查车辆尤其是轮胎的状况，是非常必要的。还有就是儿童椅，必配。安全第一，马虎不得。  
原始用户: 秦心汉胆
转发内容: 今天接到一个吓人的电话：我大哥的车在西安高速路上以一百多公里的速度撞在护栏上。车子报废了，所幸人无大碍。原因：左前胎非正常爆了。车胎上被人用刀划了两刀，呈十字状。车子在西安停了几个小时而已。是日本尼桑。这绝对是爱国贼们干的。这是谋杀！西安，你疯了吗？请@西安公安 @西安快报 关注。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-28 09:16
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11304:转发理由:1898年的今天，谭嗣同、康广仁、刘光第、林旭、杨锐、杨深秀慷慨就义，史称「戊戌六君子」。「各国变法无不从流血而成，今日中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌也。有之，请自嗣同始。」  
原始用户: 易伟
转发内容: 谭嗣同年少时，宅院两棵高约六丈的梧桐树被雷霆劈倒其中一棵。谭后来以梧桐残干，制二张古琴，命名为「崩霆」与「残雷」。听一曲「潇湘水云」，正合谭复生桂花五律：「湘上野烟轻，芙蓉落晚晴。 桂花秋一苑，凉露夜三更。 香满随云散，人归趁月明。 谁知小山意，惆怅遍江城。」 http://t.cn/zO6iOBx  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-28 08:12
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11305:今晚，你是舞会上最美的女孩。La plus belle pour aller danser。老式款款，平平唱来，法语那种冷隽。许久不听到这种淡极的东西了。演唱者是 Chris Garneau，来自一盘向九十年代初电影「末路狂花」致敬的电影音乐专辑。 La plus belle pour aller danser  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-27 21:51
点赞数: 2   转发数: 32   评论数: 35
发布工具: 微博 weibo.com

11306:看到各种老车图片总是心生温情。Celica GT。估计是第二代。我有过一款第四代，1987版。阳光如天堂般的佛罗里达。还有那位总帮我鼓捣车子的古巴老头。在南迈阿密，如果你见到讲西语的，你不妨大声称呼他：「卡洛斯！」十有八九你叫对了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-27 11:25
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

11307:转发理由:比喻很形象。最近还真遇到一些文艺单。  
原始用户: 解释系主任
转发内容: 目前普通外资的态度有点儿象二十年前南巡讲话前，害怕、担心，是因为刚开过枪，纠结、舍不得，是因为市场确实大但又没想好该怎么弄。文艺外资没那么多顾虑，里外里都是自己人，谈妥怎么操羊分钱就好。至于二逼外资……其实都是化了妆的，他们丫既然能化妆进来，也能化妆出去，值得研究但不是主流。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-27 10:33
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11308:转发理由:哈哈。//@清琳子: //@许志平:这几乎就是创业板首批上市企业的自律公约，今年年底之前不减持。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-27 07:42
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11309:Carlos Núñez 是一位来自北部西班牙的年轻人。他的加里西亚风笛融和民歌传统，似又具备巴罗克风格那种动感。生色不浮，闲远洒脱。不妨一听。 http://t.cn/aB8mLb  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-27 00:19
点赞数: 0   转发数: 21   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11310:和朝六十三年九月二十六，哀股刺穿2000的这天，我独在大堂外徘徊，遇见李君，前来问我道，“先生可曾为哀股写了点什么没有？” 我说没有。他就正告我，“先生还是写一点罢；别装了，我知道您也被套了。” 我说，听歌吧，听首西班牙乐队， La Oreja de Van Gogh，梵高的耳朵。Rosas  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-26 17:31
点赞数: 0   转发数: 20   评论数: 40
发布工具: 微博 weibo.com

11311:「完事才是真完美」 // The Truth About Being "Done" Versus Being "Perfect"  http://t.cn/zly9Qjj (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-26 09:19
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: ZAKER扎客新闻

11312:瑞典设计师 Ola Gillgren 从古老编织技艺获得灵感，设计的半圆大敞口大篮子椅。形神气质俱佳，丢客厅或演示厅不错。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-26 09:06
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11313:「以能立能达为体，以不怨不尤为用。」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-25 23:26
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11314:巴菲特将「现金」看成是一种「看涨期权」 // Warren Buffett's Unique Way Of Thinking About His Cash  http://t.cn/zlLs7XG (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-25 22:04
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 0
发布工具: ZAKER扎客新闻

11315:转发理由:人口大国。管制宽松。已具备将产品运往全球的物流设施。从亚洲消费市场的角度考虑。其他？  
原始用户: 热门大佬
转发内容: 在aisa 2012 surper return 香港会议上，Aisa atlernative 的Melissa Ma 现场调查未来三年亚洲的pe机会在哪里：中国44%、印尼33%.印度11%.韩国日本分别6%。印尼成为明日之星，印度大大落后于中国。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-25 21:16
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

11316:王小波：「我们的生活有这么多的障碍，真他妈的有意思，这种逻辑就叫做黑色幽默。」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-25 20:21
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11317:对人群里一些人，旅行最开心的部份是出发前设计各种细节，对另外一些，旅行全部精华在于慵懒并随意接受过程中的一切。于是，这两种人总会不知不觉遇到一起，开始一段旅行。你属于哪种？音乐来自台湾大提琴才女李欣芸的一个欧洲旅行专辑。哩程数未满   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-25 18:22
点赞数: 0   转发数: 96   评论数: 43
发布工具: iPad客户端

11318:和人总行和深圳分行的专家交流前海金融改革的细节。收获甚丰。不过明显看出不同主体的目标还是不同。有些东西政府永远没法说透。考量企业的悟性。如何利用好人民币资金参与跨境并购，是个有趣话题。   
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-25 16:24
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

11319:来自南约克郡的 Kate Rusby。简单的叙事民谣。喜欢这种不嗔不喜，只讲故事，不带情绪。平实得像小时节听的那些虫雨。郭公〜郭公，满哥〜满哥，婆婆〜酒醉。婆婆酒醉归哒。John Barbury  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-25 05:24
点赞数: 0   转发数: 35   评论数: 30
发布工具: iPad客户端

11320:转发理由:微博的「媒体」属性而已。媒体深知，大众对所谓「真相」的需求超过了其对「真理」的探知。所以，许多时候，真正的专业人士不应沉默。 //@Vinbeck十路: //@土摩托:强烈推荐科学家对此事的解读，也恳请大家转发，不能让谣言垄断了舆论，谢谢。  
原始用户: 种田农民_
转发内容: 发表了博文 《转基因玉米致癌？--谎言总比事实传播的快》 - 转基因玉米致癌？--谎言总比事实传播的快   一个经不起推敲的转基因致癌试验   最近有法国科学家在《食品化学毒物学》上发表研究文章称，抗 http://t.cn/zlLwnMq  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-25 03:50
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11321:转发理由:一会继续体验深圳美食领域的竞争力。后海。别坐过了。[呵呵]  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-24 11:54
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11322:你是否一次次暗自决心和一些人，一些习惯，或者一个地方说：再见。生活最质朴的幽默在于，等我们连「再见」都无心力说时，你就真跟它们告别了。你已经不依赖一种纯文本意义的暗示。轻舟已过万重山。这歌叫「The Last Goodbye」。很喜欢里面女声的清澄透彻。The Last Goodbye  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-23 23:07
点赞数: 2   转发数: 66   评论数: 58
发布工具: iPad客户端

11323:再后来，哗啦啦啦下雨了，看到大家都在跑。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-23 21:54
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

11324:后来，又来了只海豹。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-23 20:24
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

11325:从前有一片海。海里有两只自由自在的海马。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-23 20:16
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

11326:在读 Norman Rose 版的「丘吉尔传」。丘胖有句话好玩。「跟共产主义者维持友好关系就跟去讨好一条鳄鱼差不多。你没法知道，是挠它的下巴好呢，还是敲它的脑袋好。等它张开大嘴时，你也没法知道，它是想笑一笑呢，还是想把你一口吞下去！」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-23 15:01
点赞数: 1   转发数: 100   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

11327:这歌叫，Future Starts Slow。前段时间在一部剧里正好听到。Political Animals，或译，政坛野兽。政治动物。政治禽兽。这对 bluesy punk duo 具备低沉开阔的气质，小鼓点走得很精确简洁，很合适这种被孩子们折腾醒的早晨发呆。Future Starts Slow  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-22 08:47
点赞数: 0   转发数: 30   评论数: 32
发布工具: 微博 weibo.com

11328:「西西里安纳」的口琴版本。不同风格音乐听多了，像遇见了各色人等，生命里的细节渐渐丰富，心也随之生宽和。电影教父里每个西西里人都遵守 omerta，即缄默原则，背叛者亡。仔细想来，音乐里也有个有趣的原则，越不善言辞，越能将音乐表达得出色。是谓重建？ SICILIANA   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-22 00:46
点赞数: 0   转发数: 33   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11329:这歌又让我想起英国民谣歌手 Nick Drake 那句话了：虚名是棵生了病的果树，一生等不来一树的繁华。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-21 22:31
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11330:转发理由:出手不俗。裘师兄我辈楷模。  
原始用户: 人民网
转发内容: 【人大获赠2亿全国最高捐款】昨日，中国人民大学杰出校友裘国根为母校75周年献礼捐赠了2亿元人民币，成为国内高校获赠金额最大的捐款之一。中国人民大学校长陈雨露表示，这笔捐款将全部用于学校人才培养，并将成立专门的管委会管理捐款的使用情况。http://t.cn/zlZsHvJ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-21 19:39
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11331:听 Marianne Faithful。18岁。1965年。这歌极俱新奥尔良气质，满不在乎的那种从容。不过她的老英伦口音唱来，略显些虚作的老成。之后数年这妞可是极尽周折。感兴趣自百度之。转机，归程。窗外雨还没落干净，面前并排坐对年轻澳洲夫妇，边上立俩他们耍得正欢的孩子。http://t.cn/hGqMYl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-20 22:06
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 35
发布工具: iPad客户端

11332:备注。中国在世界经济论坛基础设施总体质量排名中还十分落后。这里的“基础设施”包括：道路，桥梁，铁路，机场，港口，供水系统及污水处理系统，电力系统及智能电网，宽带接入系统。2011年这个指标中排前五的是：瑞士，新加坡，法国，中国香港和丹麦。日本排第13，美国排第24。英国是28。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-20 18:10
点赞数: 1   转发数: 202   评论数: 36
发布工具: 微博 weibo.com

11333:Wabi Daněk 是个捷克人。老男人。欧洲乡村派，或者，乡村欧洲派。火车西来万里遥，行人归去路迢迢那种。这歌起唱时是不是有点帕夫，神气的龙，那种味道呢？anyway. 挺耐听的。宽和淡奏，自然有度。老男人嘛。Ostrov pokladů  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-20 17:14
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 17
发布工具: 新浪微群

11334:看来大家对「白鹿原」和「西红柿」两部电影的编剧都不大满意。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-20 01:12
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

11335:这首紧致又随和的「早晨，早晨」来自 Richie Havens。格林威治村，曾经的 folk boom 时代。我在想上一次来这是甚么时候，和谁。没用。还是记不起来了。前社交网络时代的特征之一。http://t.cn/zlZ25VF  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-20 00:38
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11336:转发理由:挺好。不妨一读。要进网页查看大图方才清晰。  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【一张图表尽显对冲基金的世界】http://t.cn/zlz0Tfm一副图表全方位展示了对冲基金业历史、目前规模、资金来源比例和基本投资统计数据。当然，最后必须提到著名的黑天鹅：一次观察就可以让千年来目击证实数百万只白天鹅的概论失去价值。你所有需要的就是那么一只黑天鹅  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-19 22:18
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11337:转发理由:爱到最深沉最厚实，其实就是恰一口手做的饼子。天作之合既如此。会不会有种黏黏的沁甜味呢，我默神。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-19 18:40
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

11338:伽师华拉玎的一首浅唱轻吟。「No Envy No Fear」。好多年前我也有一辆其身后的老车，跨州越岭的，不过色泽不是亮红，是那种象牙白哑光。初秋之晨，河风荡荡。和音乐一起发会儿痴。No Envy No Fear  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-19 18:02
点赞数: 1   转发数: 21   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11339:阿根廷忠犬为主人守墓6年令人感动。  (分享自@新闻iPad客户端)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-19 12:36
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 14
发布工具: iPad新浪新闻

11340:转发理由:有趣。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-19 08:33
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11341:转发理由:了犹未了，不了了之。  
原始用户: 苏荣才
转发内容: 钓鱼岛危机虽未平息，但险风恶浪已过去，未来僵持中可能会伺机缓和。王护士长结束了休假式治疗，重大立功表现、可以减轻处罚，是这两天庭审的关键词，命肯定能保住。接下来估计该刘前铁道部长甚至更大牌人物露脸吧。排完这些雷，再宣布一两则大好消息以振民心，然后，该满怀豪情迎大会了吧?！  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-19 00:31
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11342:出远差时给丫头们电话，前几分钟彼此都没心没肺。不过双方很快会热烈投入一种又傻又乐的问答游戏：「今天星期几呀」。今天星期一呀，小猴穿新衣呀；今天星期二呀，小猴去画画呀；今天星期三呀，小猴去爬山呀。一二三四五，猴马猪兔虎，数字和主角交错循环。老易的全球通套餐大多就这么，被搞掉了。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-18 21:16
点赞数: 1   转发数: 23   评论数: 32
发布工具: 微博 weibo.com

11343:一个讲不出么子味道的，BANG BANG 版本。比昆丁的比尔版还笑里藏刀。Stephanie Lapointe 是来自魁北克的一个靓妞。正。Bang Bang  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-18 20:19
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: 新浪微群

11344:Hable con Ella ，琴和琴的配合，亲切而轻松。 Hable con Ella  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-18 19:26
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 13
发布工具: 新浪微群

11345:这两天的A股走法，见微知著，值得常拿出来静心体会。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-18 14:33
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11346:青柠冰是大爱。 http://t.cn/SUvPfi  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-18 08:46
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 15
发布工具: 新浪微群

11347:在读《克林顿》 “此书的副标题是：为什么强劲的经济增长需要一个开明的政府。此时读来，尤有感触。” http://t.cn/zOujeMh  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-17 17:30
点赞数: 1   转发数: 21   评论数: 12
发布工具: 豆瓣读书

11348:对过去的历史怀有温情和敬意，和对现实的问题保持清醒而直观，这两种态度，并不矛盾。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-17 15:13
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11349:对掰扯各种大道理没任何兴趣。我只关心一件事情：那些被砸被毁的车是公民的私有财产，那些被抢被夺的物品是合法经营商户的正常资产，谁来赔？怎么赔？赔多少？赔不赔？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-17 08:49
点赞数: 1   转发数: 27   评论数: 33
发布工具: 微博 weibo.com

11350:一个在早晨就喝啤酒的人，是什么人。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-16 23:32
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 32
发布工具: iPad客户端

11351:转发理由:收到。色彩老爹收到。  
原始用户: 易楚晴
转发内容: 今天我给 CC 讲了一个色彩宝宝的故事。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-16 20:51
点赞数: 2   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11352:一篇谈为什么看空曼联股票的文章。读读其逻辑结构。  // The Case For Shorting Manchester United  http://t.cn/zlhpeUe (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-16 14:43
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 15
发布工具: ZAKER扎客新闻

11353:转发理由:开放中的变迁非一朝一夕之工夫。意识形态培育下的外交体系及外交官僚，专业性是位居第二的。这是核心原因。  
原始用户: 汪潮涌
转发内容: 作为全球三大经济体之一，联合国常任理事国，拥有世界上最大的外汇储备，国防预算仅次于美国，常常参加G8与G20峰会，欧美最大的债权国，非洲最大的援助国。。中国已经不是五四时期的弱国了，不需要靠公众用抵制日货等小儿科方式来表达大国外交的力度。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-16 12:47
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11354:这段还真合适某款儿童产品。设计个无伤大雅的小恶作剧桥段。误会澄清，众舒朗，笑颜哑哑。一刹那的决定。La valse d'Amélie (Version originale)  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-16 09:57
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11355:二丫她妈偶尔暗示要我教二丫英语。不会教，咋办。想起 Daft Punk 一神歌。学会了就基本搞定英语出神的那些动词了。好馊的主意哦。还好是二丫喜欢的节奏形态。Technologic  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-16 09:06
点赞数: 3   转发数: 21   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11356:音乐和早餐一样 ，可以简单，不可或缺。听一曲清清浅浅的，安详舒适。Lille  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-16 07:47
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 15
发布工具: 新浪微群

11357:在飞行中看了一部 Flipped, or 「怦然心动」, 也推荐给你. 关于一个清贫却有执着而温暖情怀的家庭. 一群乐于见证孩子们性格自然成长的大人. 一段青涩单纯的美好. http://t.cn/hGXKAo  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-15 11:27
点赞数: 0   转发数: 571   评论数: 72
发布工具: 微博 weibo.com

11358:转发理由:这么盛誉黄总，赖总会有意见哦。  
原始用户: 胡媛
转发内容: 顾雏军在这个时刻被放出来了，现在监狱里还关着个黄光裕，不知会是何人的终极武器。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-14 20:18
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11359:陈宝琛题福州凌霄台海天阁：「海日宜晞发，天风为振衣。」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-14 13:50
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

11360:「Double Bass」爵士。情怀。低音之应和是如此无与伦比。http://t.cn/zWNalhu  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-13 22:02
点赞数: 0   转发数: 23   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11361:听段音乐。元神出窍跑会儿机车。「你和你的朋友」You and Your Friend  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-13 08:41
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11362:转发理由:亲爱的，叫它赐予你老爸一些灵感吧，他正在笨拙地准备一个早餐路演。  
原始用户: 易楚晴
转发内容: 爸爸，我画的：伸懒腰的猫。它有很多很多好主意。@易伟  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-12 22:57
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

11363:「Sigh No More」Sigh No More    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-11 16:24
点赞数: 1   转发数: 20   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

11364:春天满三岁后，二丫头天性里的「领域意识」萌发渐长。承接姐姐衣裙倒也乐意，但开始区分各自玩具归属什么的。偶尔也冲突，不过最后都会达到巧妙平衡。今儿早晨二丫头开始步入了新的领域：当我照旧随孩子们叫她们妈妈为妈妈时，她灰常认真拉住我衣服指出：臭爸，她是你老婆，不是你妈妈，是我们的妈妈。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-11 08:47
点赞数: 3   转发数: 14   评论数: 33
发布工具: 微博 weibo.com

11365:袁枚有一自题。好。送给你：放眼读书，以养其气；开襟饮酒，用全吾真。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-11 00:46
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11366:转发理由:完整版//@明朗的草帽: 你前面的杨凤恩老师，教我们音乐欣赏课的。我旁边的巢昱老师，唱千百惠的咖啡屋特别好听。还有涛子、舞蹈队的袁晓梅、唱布娃娃的许春红、拉二泉映月把大家弄哭了的乔mm。你说的汪汪确实在现场的，可我没看到，是不是被红旗淹没了的那个。  
原始用户: 易伟
转发内容: @明朗的草帽 发来珍贵的老照片。1990年中国人民大学艺术团在辽东半岛旅顺军港合照。好多老朋友。其中有@爱洋溢 @安琳-北京 @孙黎UMKC 还有郭超，郭洪林，老马，汪汪，关伟老师，徐军，李蕾，王粤，吕辛，老王，蔡静，阎文艳，魏芳，陈一军，朱文辉。还有几人叫不清晰了，抱歉。22年。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-10 21:14
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11367:这张是中国人民大学艺术团在抚顺。1990年夏天。现在看来最帅的还是老汪。前排左三跨姿很难看。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-10 18:48
点赞数: 3   转发数: 23   评论数: 62
发布工具: iPad客户端

11368:@明朗的草帽 发来珍贵的老照片。1990年中国人民大学艺术团在辽东半岛旅顺军港合照。好多老朋友。其中有@爱洋溢 @安琳-北京 @孙黎UMKC 还有郭超，郭洪林，老马，汪汪，关伟老师，徐军，李蕾，王粤，吕辛，老王，蔡静，阎文艳，魏芳，陈一军，朱文辉。还有几人叫不清晰了，抱歉。22年。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-10 18:43
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 50
发布工具: iPad客户端

11369:转发理由:必读。还有，查查自己所在城市是否处于地震带。 //@清琳子: //@康国平:无  
原始用户: ZAKER
转发内容: 地震来临如何自救？事实证明，人不能逆天，阻止地震发生，可是，人能胜天，在鬼门关面前成功自救逃脱。当地震来临时，我们应该采取怎样正确的自救方式？当不幸震后被困时，你该如何保存体力增加救援机会？点击看大图，让你在地震时不再慌张，争取一切生存的机会。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-10 10:39
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11370:南宋张孝祥「水调歌头泛湘江」，隐括楚辞语意，落落大方，恰嵌老易家最小那臭丫头的名字。半夜读来，伏案一乐。贴个上阙。「 濯足夜滩急，晞发北风凉。吴山楚泽行遍，只欠到潇湘。买得扁舟归去，此事天公付我，六月下沧浪。蝉蜕尘埃外，蝶梦水云乡。」   
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-10 01:29
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11371:转发理由:刚跟母亲电话，说去年教师节写的这片小微博还让您的好些学生找到您儿子了。其中还有给我寄小吃的，有刚生孩子的，有公司刚上市的，也还有刚拿了麻省理工博士的。母亲也不大懂微博是什么，只是问，那，能替她向她这么些年来的学生们一下子，一起，带个好吗？我说，我试试。  
原始用户: 易伟
转发内容: 18岁少女小黄1961年师范毕业来到桃花仑小学,这所1905年由挪威基督信义会创办的湘中著名小学.校如其名,一到春天满山桃花灿烂, 她教音乐教语文, 然后从小黄老师变成黄老师,老黄老师,黄奶奶,然后退休再返聘直到06年正式离开,到今年算来50年啦.50年就做了一件她说自己很满足的事: 吃粉笔灰.节日快乐, 妈妈.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-09 22:07
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 31
发布工具: 微博 weibo.com

11372:说起工经兄弟想起个趣事。91年吧，我们屋427，和楼上 527 工经宿舍因熄灯后上面动静大而群殴。他们凶啊，抄桌椅棍棒下来欲破门。我们防御。二杨即杨晓和开宇是第一梯队，抄凳子顶。我，李波，小戴居中。后面是大速小庄，还有洞主抄水瓶。后来是小葛之类的过来扯和的还是怎么，忘了。最后一起喝酒了事。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-09 12:30
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

11373:谭嗣同年少时，宅院两棵高约六丈的梧桐树被雷霆劈倒其中一棵。谭后来以梧桐残干，制二张古琴，命名为「崩霆」与「残雷」。听一曲「潇湘水云」，正合谭复生桂花五律：「湘上野烟轻，芙蓉落晚晴。 桂花秋一苑，凉露夜三更。 香满随云散，人归趁月明。 谁知小山意，惆怅遍江城。」 http://t.cn/zO6iOBx  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-09 11:07
点赞数: 5   转发数: 53   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11374:转发理由:及，一地鸡毛？  
原始用户: 大智若鱼鱼
转发内容: 山里的凉已经有点彻骨，鼻子露在大棉被外面，吸着空气里混杂着泥土、柴禾、花草味道的香气。刚刚看到银河了，对于城市的孩子，这真是奢侈，还有一树的鸡。。。眯了，晚安。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-09 09:26
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11375:有认识的朋友请老易转及评那个耶鲁大学心态。那个是谬传谬，掰扯的。老易熟悉的只有广为人知的耶鲁校训 Lux et Veritas（拉丁文，意为“光明和真理”）。强调对社会的责任感、蔑视权威、追求自由和崇尚独立人格被认为是“耶鲁精神”的精髓。没什么“无条件自信，即使在做错的时候。” 之鸡汤流。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-09 09:20
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11376:电台司令这首经典一不小心被跨界了。其疏离感并未失去，竟然还多了份橘色的温暖及慰藉。这种英伦自我倾诉的东西蛮合适深夜，因为总有一些人因一些原因醒着，呆着，时刻想睡去，又不忍。You're so fuckin' special, world. Creep  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-09 02:19
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11377:钱穆讲，秦汉以来中华帝国之构建，对外「昭文德以来之」对内「不患寡而患不均」，至今仍然。不过，庞大中产阶级之兴起也是亘古未有的。民众整体精神气质不仅随之渐变，帝国习以为常的沉重历史感，也会为各种巧妙的动态利益平衡所替代。如食指所言：要相信未来人们的眼睛，她将拨开历史风尘的睫毛。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-09 01:10
点赞数: 17   转发数: 58   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

11378:晴丫头说。这张叫，美女和野兽。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-08 19:17
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 49
发布工具: 微博 weibo.com

11379:带孩子们去弘法寺还愿。然后。仙湖底下突然冒出个小仙子儿。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-08 19:08
点赞数: 22   转发数: 1   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

11380:转发理由:加一条：然后每天扛着办公桌上班。//@薛蛮子: 请立即拍卖政府办公大楼！支持的请转发！  
原始用户: 人民网
转发内容: 【湖北麻城回应学生扛课桌上学称因财政缺钱】新学年开学第一天，麻城不少农村小学新生自带课桌入学报到的场景，令公众心酸。对此，麻城市政府一负责人说，仅今年校舍安全工程等项目，需地方财政配套投入4000万元左右，“这些资金的用途都已十分明确，没有一项可用于添置课桌椅”。http://t.cn/zWDBsqG  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-08 08:40
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11381:就喜欢后面那段小号。你呢。最后一枪 (音乐篇)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-07 23:36
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11382:“水涌山叠，年少周郎何处也？不觉的灰飞烟灭！可怜黄盖转伤嗟，破曹的樯橹一时绝，鏖兵的江水犹然热，好教我情惨切！（云）这也不是江水，（唱）二十年流不尽的英雄血！”  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-07 22:56
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11383:转发理由:值得几位同在创业板的朋友一起思考。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-07 21:31
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11384:转发理由:八月桂花香是要到农历八月的，还差点子时间。一树青桂满冠白蕊，满城满巷皆馥郁。尤其要是落点雨以后，都不用嗅就钻进味来。桂花的苦水可推匝干净，混了熟米粉跟麻冰糖，就叫桂花糕。把硬剁子黄不拉几的桂花糖浸软后入藕，是桂糖藕点心，吃完后呢都是一嘴吧的桂花味，心都跟哒会软噶。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-06 19:47
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11385:转发理由:炒股票就是炒眼不见为净。人有人的局限嘛。//@但斌 //@康浩平:但斌总，有关系得很，我们农村穷小子讨老婆，十个媒婆去说好，姑娘终于动心要嫁，结果一个人说小伙子一点点坏话，姑娘立马变脸，我们四川人叫这个人夺烂事，十个说客抵不上一个夺客就是如此，夺客很讨厌。夺客非常讨厌。  
原始用户: 康浩平
转发内容: 投资者很恐慌，与奥运后的情景，与雷曼倒闭后的情形没什么两样。以为世界末日，结果一切都是浮云，结果一切都将过去，很多机构，名人无限制放大利空，使得本来恐慌情绪更加恐慌，岂知资本市场是信心市场，名人们乱吼，就犹如电影院外面一点小事，有人夸大乱喊“着火了”，结果踩死人无数，这些人有责任  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-06 17:57
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11386:那些教人如何微博生存的，大多是白衣秀士，小聪明。人有嘴，杂食，广谱，吃都管不住，还管怎么说。一堆烂帐，不如一通乱炖。你戒，他保护，这厢生火煎烹。再纯粹的文字也难免矫情，何况还不是一块儿边吃边聊。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-06 17:52
点赞数: 2   转发数: 20   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11387:转发理由:兼听则明  
原始用户: 雪球
转发内容: @hotashang 在雪球发表《我对李开复与香橼大战的一点看法》－“我不太明白李开复为什么会认为香橼的一次多头报告是在抹黑中国公司，为什么不允许香橼做多中概股？个人认为李在香橼做多中国之时借题发挥并不是很好的时机，而李在指责香橼的同时抬高奇虎的价值更像是有某种私利。”http://t.cn/zWeVwjA  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-06 14:24
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11388:清晨送孩子们上幼儿园，路过水池，一米多高的一群水竹芋，顶冠开起了淡紫的花，恬静自在。叶柄则直若鱼杆，挺水而出。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-06 08:25
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11389:外部攻不破的东西宜从内部「分化」开始。分化的前提是「取信」。人情之理，没有信任，一切无从谈起。分化完毕要「做眼」。局部不给活路，对手甚陷亦不惧。把整体砸个稀巴烂，不是初衷。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-06 08:03
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

11390:「既是同舟 在狮子山下 且共济 抛弃区分 求共对 放开彼此心中矛盾 理想一起去追」当年朱镕基在香港发表讲话勉励港人，就背诵了顾嘉辉作曲黄霑作词，罗文演唱的「狮子山下」整首歌词，鼓励一起度过金融危机。不过十来年而已。唏嘘。经济和社会又到坎坷之时，同舟人，誓相随何在，无畏更无惧的气质何在？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-06 00:09
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11391:唐书琛是个了不得的香港女词人。写的浅白又至情。后来她嫁给了一个叫卢国富的，好玩的是把她老公的名字也顺带改了，就是著名的卢冠廷。这俩搭配得天衣无缝，一个词一个曲，是老易喜欢的不多的香江音乐人。 明天正好过香港办事，温习下这首。「世事何曾是绝对」世事何曾是绝对  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-05 22:43
点赞数: 2   转发数: 14   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11392:你也喜欢橙吗？它是暖色系里最温暖的色。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-05 21:33
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11393:「Nautilus」是很有特色的组合健身体系。 // 少健身，多工作  http://t.cn/zWgX45U (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-05 11:32
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 11
发布工具: ZAKER扎客新闻

11394:「 Mucho Tiempo Mas 」是一首温和简洁的西语民谣。Mucho Tiempo Mas    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-04 22:40
点赞数: 0   转发数: 21   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11395:深圳湾全天云层都很厚重, 但游移的速度也快. 所以整体看起来今天并不呆板, 还透着一些油画感. 落日黄昏, 逝者如斯夫. 欣赏一首 Macy Gray 的歌如何? 节奏感, 辨识度, 柔和的金属味, 都恰到好处. 不倦. 不曳. http://t.cn/htSaQN  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-04 17:42
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11396:学习，有时候就是，改变习惯。 // Lore会是下一个Facebook吗？  http://t.cn/zWdOvgB (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-04 15:20
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: ZAKER扎客新闻

11397:转发理由:臭和尚倒真是存这份朴素而真挚的欢喜。靖港我少年时节去过多次，不晓得那个卖浸坛子和菱角的老娭毑还在那里冒。还有后面卖家常菜的出黑汗的满哥。几有味啊。阵阵河风。一顿时光。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-04 11:42
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11398:转发理由:当然赞成这六个字, 只是换我的话, 会把"只要求"改为"只希望". 自己如果不能完全做到位做到好的, 要求孩子们去做到尽善尽美, 这算诚还是伪?  
原始用户: 宋丹丹
转发内容: 昨晚跟二胖说：别怕有负面传闻，别怕有人诋毁或猜疑你。人生很长，你是什么人迟早别人会知道。。年轻时受些委屈是给自己攒福气，我年轻时很多次都觉得快过不去啦结果练就了一身本领。。我对我的孩子只要求六个字：诚实、善良、简单。。只要做到这六个字，你会生活得很幸福。。  赞[921] 原文转发[24980] 原文评论[6475]转发理由:当然
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-04 10:50
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11399:转发理由:商场政治, 从来没有君子国. 大实话没人爱听. 好人加好人不等于好公司. 利益均沾或利益一致原则而已. //@创投李军华: 李开复吃多了？苍蝇不盯无缝的蛋。  
原始用户: 创业家传媒
转发内容: 【做空机构香橼这样搞垮中国公司】香橼只有一名正式员工，就是莱福特本人。他不懂中文，至少近10年未踏足中国，他雇佣翻译，对材料进行分析，找自己的进攻目标，先后狙击20多家中国概念股公司，7家已经退市。由@李开复 牵头，众多投资者与企业家，联名抗议香橼等做空机构http://t.cn/zWdje63  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-04 10:33
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11400:一个漂亮的黑白分明 print design for inspiration. 来自「the next web」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-04 08:07
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11401:转发理由:致敬。近百年前陈独秀先生在「 欢迎湖南人底精神」里说：个人的生命最长不过百年，或长或短，不算什么大问题，因为他不是真生命，大问题是什么？真生命是什么？真生命是个人在社会上留下的永远生命，这种永远不朽的生命，乃是个人一生底大问题。//@何江涛  
原始用户: 作家何立伟
转发内容: 刚参观《未曾忘记—湖南抗战老兵肖像展》。这是潇湘晨报《湖湘地理》耗时三年作的一个为二百余位湖南老兵留影的历史抢救工程。他们说得好：铭记历史，从一张具体的面孔开始。摄影者的纪实风格是诚实的、充满敬意的。这样的展览是对虚假历史的一次证伪与扬弃，是对真正的卫国战争的一次整理和铭感。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-04 07:40
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11402:「 Beautiful Things 」 早。http://t.cn/75gmY  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-04 07:16
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11403:易小C 幼儿园第一天放学归来，述职报告中。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-03 20:33
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

11404:转给几位做零售的朋友 // 【今日人物】Zara创始人：上流社会的隐士  http://t.cn/zWdb8jg (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-03 19:06
点赞数: 0   转发数: 294   评论数: 25
发布工具: ZAKER扎客新闻

11405:转发理由:这是要，啼一声了吗？[呵呵]  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-03 13:28
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11406:值得一读 // 高盛奥尼尔：中国股市怎么了？  http://t.cn/zWrEkNf (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-03 12:42
点赞数: 0   转发数: 157   评论数: 43
发布工具: ZAKER扎客新闻

11407:费孝通在写到梁漱溟治学、为人之道时说：「环顾当今之世，在知识分子中能有几个不惟上、惟书、惟经、惟典？为此舞文弄笔的人也不少，却常常不敢寻根问底，不敢无拘无束地敞开思想，进行独立思考。」   
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-03 11:59
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11408:一年来，那些从我这里借书借音乐的朋友，无一主动按期归还的。我也懒得催。你说你们这些年轻人啊，这么小的承诺都做不到，还指望我投资？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-02 09:17
点赞数: 1   转发数: 61   评论数: 64
发布工具: iPad客户端

11409:乡下都晓得的一个说法，送情侣送夫妻送合作伙伴莫送伞。阳伞雨伞都要不得。伞散谐音。散啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-02 09:00
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

11410:「 Band of Sisters 」Main Theme  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-01 20:48
点赞数: 0   转发数: 20   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

11411:双鱼座是不是都熟悉这表情呢。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-01 20:34
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPad客户端

11412:宾果黄昏 http://t.cn/zOk8A5k  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-09-01 11:03
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11413:对三岁半的易小C, 今天很特别, 因为今天是小丫头人生第一个报到日. 老易回来一掐算, 要护送她去读大学报到, 估摸着还得15年. 15年, 说慢也慢, 说快也快, 你会在哪里, 干什么呢? 会有什么样的在乎或满不在乎呢? 等待, 也可以因为简单而美好. 世界变化莫测, 那些纯粹的东西, 才愈发显得珍贵.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-31 21:38
点赞数: 2   转发数: 23   评论数: 59
发布工具: 微博 weibo.com

11414:七七说, 老易, 你把每一天都过得如此清晰可辨. 老易歪起脑瓜琢磨了下, 还真TM是. 譬如今天, 八月最后一天, 又想起那只90年代风光一时后来烟消云散的乐队, 数乌鸦. 我藏过他们一个专辑叫, August and Everything After. 八月及之后的一切, 之前都是沉没成本咯, 是不? 往前看吧. http://t.cn/an7XC5  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-31 18:26
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11415:转发理由:多事之秋, 以静待哗.  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-31 08:53
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: 微博搜索

11416:Beatallica 是一只可爱的纯爷们乐队, 风格如其名, 把甲壳虫的各种歌都金属化, 或者把Metallica 甲克虫化. anyway. 再加上他们的浓厚口音及穿插其中的重旋律, 咋听有点恶搞的意思, 再仔细过几次呢, 装不在乎的背后, 大大咧咧中, 全然衬托出原唱的那种精髓呢. http://t.cn/h9WZ4q  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-30 21:09
点赞数: 0   转发数: 32   评论数: 43
发布工具: 微博 weibo.com

11417:Hélène Grimaud http://t.cn/hBLOuo  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-30 00:35
点赞数: 0   转发数: 27   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

11418:Silverstein 一首相对偏抒缓的作品, Replace You. 我喜欢里面流动的木琴节奏. 干净. 利落. http://t.cn/a0kfA2  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-29 23:46
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11419:再过几天幼儿园就要开学咯. 晴儿荣升大班. 小C 新晋小班, 而老易则由"全天看护使"降职为"晨昏接送使". 下午丫头们在忘我玩沙时, 老易一边看书, 一边暗盼开学之到来...  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-29 22:10
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

11420:转发理由:欢迎来南方. 有空来找我喝茶.  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-29 20:52
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11421:转发理由:若干年后回看, 还是会归结于市场化不够彻底. 就目前状况而言, 暗搏政策红利也不失为一种阶段策略.  
原始用户: 吴晓求
转发内容: 中国股市当前呈现出某种信心危机。除放缓IPO外，还应作结构改革和制度调整，要采取有效政策措施让新增资金不断进入市场，包括改革地方社保基金管理办法，鼓励大股东增持，上市公司回购，让市场恢复动态平衡。股市如此被边缘化，源自我们对资本市场的偏见和误读。在中国，发展资本市场路漫漫。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-29 20:24
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11422:那天夜里贴歌引过一句「酒旗风暖少年狂」, 此句出自少年陈独秀在杭州过湖山书酒日子时留下的诗, 刊在1914年甲寅杂志: 「垂柳飞花村路香，酒旗风暖少年狂。桥头日系青骢马，惆怅当年萧九娘。」 台静农后来写过一本有关年轻时在北大和北平生活的书, 名字就叫「酒旗风暖」, 以念怀其乡先贤陈仲甫.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-29 17:06
点赞数: 0   转发数: 52   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

11423:转发理由:有趣。  
原始用户: 侯宁
转发内容: 表弟在追学校的一个女生，每天短信无数，可那妞从来都不回他。     我说：就你这样还想泡妞呢！看你表哥的！我用他手机给那妞发：你是我们学校三大美女之一，但我只喜欢你。     半分钟后，那妞就回了：另外两个是谁，你为什么只喜欢我啊？”       这个故事告诉我们：悬念是传播扩散的最佳手段。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-29 12:48
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11424:转发理由: //@陈志武: 不要呼吁什么诚信不诚信，只要官方这样打击讲真话者，这个社会就别提诚信了！上梁不正下梁怎么正？  
原始用户: 政经观察员范利祥
转发内容: 【报道刘翔与央视联手弄虚作假的东方卫报遭洗盘】惊闻因头版报道“刘翔知道、央视知道、领导知道，只有观众在傻等”，《东方卫报》总编陈朝晖停职、总编助理张玉海撤职、新闻总监及当事记者调离新闻岗位。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-29 10:30
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11425:清晨五点醒来，上微博，惊见足球解说人陶伟在济南一酒店猝亡之讯。我是英超西甲球迷，偶尔也在央视听到他的温和从容，尤其前几月前熬夜看欧洲杯时，算个熟悉的陌生人吧。得知他也是七零初，还有个未足半岁的孩子，蓦地悲从中来。人到四十，为衣食谋为子嗣奔，件件都是事，无可逃脱，且行且珍惜啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-28 08:53
点赞数: 1   转发数: 63   评论数: 62
发布工具: iPad客户端

11426:转发理由:平胸。  
原始用户: 不许投降
转发内容: 嘿嘿吼哈,“疯狂朋克妹t恤”刚从深圳来到大兴安岭,迫不及待试穿,吼吼,独特的,世间限量版啊,衣服面料舒适,质佳,吊牌可以当书签,上面写着(我们早就约定了,要以最慵懒的姿势,恍惚地面对这个世界).感谢易楚晴小画神精彩创作,继续加油,抱歉叔叔身材不够好,没能让这么好看的衫添彩 ps:谢@易伟 @帕巴拉张铭望  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-27 11:13
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

11427:转发理由:顶第九点。//@计越:有道理//@甘利: 转发微博  
原始用户: 创事记专栏
转发内容: 德讯投资创始人、腾讯联合创始人曾李青在@3W咖啡 互联网企业家年会上分享5年投资实战失败经验。“9种公司不能投”：跨行创业、能力不强、创始人不睦、沟通困难、精力分散、股东结构不合、盲目乐观、速度太慢、过早曝光，并认为投资者与创业者的理想关系是在契约精神下的良师益友。http://t.cn/zWmmBXJ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-27 11:04
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11428:美股创几年新高。再对比下A股今天的表现。你得清醒地悟到许多东西。痛没关系，不要继续麻木。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-27 10:44
点赞数: 19   转发数: 46   评论数: 35
发布工具: iPad客户端

11429:转发理由:有空建议进去看看原文. 另外, 中国乳制品工业协会第18次年会. 主题是“以爱心换取消费者的信心”, 我觉得, 没害人之心就很好了. 这是绝大多数消费者的期望. 别滥用爱心二字了. //@何江涛: 放弃 //@庄鉴韬:哦，以后这个牌子也可以放弃了。  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【光明乳业总裁：这么抽查会抽死人】中国乳品工业水平应该说是世界最高水平。唯一差距在奶源，光明总裁郭本恒说。他认为，中国乳企生产硬件配备世界领先，不应妄自菲薄。“现在国家对乳制品抽查已经到了无以复加的程度！”去年国家抽查光明乳业4553次，“这么抽(查)会抽死人啊！”http://t.cn/zWmqXoh  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-27 09:05
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11430:听一首叫 Monday 的？http://t.cn/zWmEAYq    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-27 08:24
点赞数: 0   转发数: 41   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

11431:转发理由:在乡下长大的都会被你的欢乐真切地触及回忆。南方湘中的河水们要宽几倍，堤要高。夏季水涨开来，伢崽子们成建制的放肆横游。七十年代的乡村，人文丰沛人伦健康，坚实而质朴的生活，自有其贫瘠和富饶。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-26 18:55
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

11432:天威高清在搞法国佳片展播。又看到「虎口脱险」了。稍微过了过，依旧那么好看。鸳鸯茶，鸳鸯批，你跟我，我跟你。。。战争期间，有个油漆匠，一表人才，他遇到了一个姑娘。。。还有就是，从少年时看它到现在，女主角还是那么漂亮。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-26 13:59
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 26
发布工具: iPad客户端

11433:晚上带傻丫头们去保利剧院看儿童音乐舞台剧。瞄了下安排，最近还有孟京辉的「初恋」。杨丽萍的「孔雀」也在排，日期待定。旁边深圳湾体育场则是九月初齐秦朴树李健和信的「怒放青春」及下旬崔健的「蓝色骨头」。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-26 13:16
点赞数: 6   转发数: 6   评论数: 38
发布工具: iPad客户端

11434:英语有一句, u get it, get it. u don't get it, forget it. 类似咱们这的, 你悟了就悟了. 你没悟, 接着误吧, 懒得再讲.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-26 09:52
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11435:一小段钢琴。Life in Slow Motion  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-26 01:31
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

11436:「Point of No Return 」 Point Of No Return  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-25 19:43
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

11437:转发理由:十几年前商学院同学们现在整体混得最出彩的还真就是那些个犹太同学。认真，谦和，有谋略。 //@柳一阳 //@月如悠然: 以色列人开的车也很经济 反而约旦街头能见到名车   
原始用户: 黑石礁hsj
转发内容: 耶路撒冷的爱玛仕居然办垮了，而该地居民收入水平不低于台北。犹太人有钱不买炫耀，这让专掉胃口的名牌商家深深失望，原因是这套心理学把戏犹太人吃得太透，他们是生意人的老师傅。上海人可要好好想一想。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-25 12:47
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11438:深圳十二对新人在过山车过集体婚礼。图为过山车上神态各异。分享自（@新闻iPad客户端)。哈哈。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-25 08:20
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: iPad新浪新闻

11439:转发理由:焦媛很棒。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-25 02:17
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11440:转发理由:想看  
原始用户: 南嫫
转发内容: 时间也可以跳，跳时间的就是彩旗，她在舞台上不停息旋转两小时，下场后还对肖全说：我还没过瘾就完了！王迪扮演的蓝孔雀超性感，他跟杨丽萍双舞时的每一个动作都让我感动。54岁的杨丽萍仍然美如精灵！叶锦添的舞美三宝的音乐都是一流。《孔雀》是我看过的最震憾的舞剧！  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-25 02:06
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 3
发布工具: Android客户端

11441:来听个俄罗斯好声音。怕撒微微涅呀。妈撒噶茄涅啊。晚安。Pozovi menya tiho po imeni  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-24 23:45
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 32
发布工具: iPad客户端

11442:转发理由:祝贺老同学。  
原始用户: 并刀如水-PE
转发内容: 五岳投资获得Chinaventure最具潜力私募股权投资机构TOP1O。感谢Chinaventure，感谢同行，感谢朋友，感谢投资人和被投企业的支持！感谢老东家们！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-24 20:29
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11443:难得一个周末不出差. 在家准备再看一遍 HBO 几年前的战争系列剧, The Pacific. 非常喜欢里面的配乐. 当初看时, 印象最深的角色是巴斯隆（Basilone）, 有点象兄弟连里面温特斯少校, 很完美了描述了什么叫 leadership, duty & more. Honor (For Oboe And Strings)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-24 20:03
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11444:转发理由:音乐是一种穿越时空的传递。不缄默，自陈述。前呼邪许后亦应之。神的空间，人的尺度，便是音乐。//@俞蓓芳:刚才中午，梧桐树叶遮天蔽日的某条马路，我套了耳机在听这首手风琴曲，非常美妙，无有语言可以形容，自然，语言能够道尽了，那还要有音乐干嘛，  
原始用户: 易伟
转发内容: 手风琴拉出来的浪漫山楂树  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-24 19:00
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11445:早。小清新的鸡蛋花蕊。也有盛开之后掉地的，孩子们拾起来拢到滑梯上。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-24 08:03
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

11446:手风琴拉出来的浪漫山楂树  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-24 00:11
点赞数: 0   转发数: 59   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

11447:「时间」是你最真挚的朋友。尤其在你失意时，它不会因此短分少秒。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-23 18:04
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

11448:转发理由://@杜子建: 不太赞同此观点。商业，更重视的是传播，哪里人多去哪里，哪里便捷去哪里。微信，无论如何开放都是封闭关系。而微博无论如何封闭都是开放的关系。它们的最大区别，微信是一对多，而微博是多对多。不可比。  
原始用户: 创业家传媒
转发内容: 【微信会取代微博吗？】微信和微博的基因非常不一样。微信根植于用户关系,微博则根植于信息关系。微博成功于twitter模式，一直在向facebook模式靠近，但并不算成功，很大原因便是新浪媒体属性重。而腾讯一直以QQ这一用户关系产品为中心，这也导致了微信难以成为信息平台。@虎嗅网http://t.cn/zWRNzwO  原图 赞[2] 原文转发[1327] 原文评论[302]转发理由://@杜子建: 不太
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-23 17:32
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11449:昨天@贷帮尹飞 来我这里喝茶，聊微贷，聊金改，聊尤努斯，聊华尔街。后来有句感慨，说每次从孟加拉出差访问回来，都觉得中国处处生机，形势喜人。这还真应了那句：幸福就是比较级。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-23 08:10
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11450:「老易一般不谈创业或创投，唯恐力过误天才。如果你自认为是庸人，倒不妨读读这篇东西。还挺风趣的文笔。」 // 创业者应当具备的七项高效能习惯  http://t.cn/zWRQ4VZ (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-22 19:18
点赞数: 0   转发数: 22   评论数: 16
发布工具: ZAKER扎客新闻

11451:每次夜班飞机回来，都会悄悄走进孩子们房间，借着窗外暗蓝的微光，把新带的小玩意儿轻轻放在她们各自枕边。然后满心单纯地坐那里，一阵子发痴。身疲乏，心晴朗。听一首电影「岁月神偷」里的歌。又是一天。岁月轻狂    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-21 23:19
点赞数: 2   转发数: 91   评论数: 57
发布工具: iPad客户端

11452:「为何你没有一双可以翱翔的翅膀，象燕子一样骄傲又自由」。音乐来自出生于苏格兰 Glasgow 的民谣歌手Donovan。琼贝兹也唱过。图片来自@Anita菁 Donna Donna  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-21 19:56
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

11453:转发理由:相信运气是凡人最合宜的一种能力。布里丹毛驴。抓住眼前机会，做好手头的事情。  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: Peter Thiel，98年成立Paypal，然后以15亿美元卖给 eBay。之后成立宏观对冲基金Clarium Capital （在业界还很有名），同时做创投。04年在facebook投50万美元（当时facebook估值不到5百万美元）。已经陆续卖掉绝大部分股份。运气还是能力？ http://t.cn/zW8eZzr  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-21 16:29
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11454:值得一读。@谌鹏飞 // Why Consumer Style Sells in the Corporate World: 10 Questions with Box CEO Aaron Levie  http://t.cn/zW8pAjH (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-21 12:19
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 13
发布工具: ZAKER扎客新闻

11455:转发理由:十四年前老易去波士顿剑桥参加好友 JoyPeace 婚礼时, 她还是哈佛大学的经济学博士在读. 现在上海专业从事教育. //@JoyPeace的微博: 好可爱！两姐妹能自己解决小纠纷是最好的，也比独生子女会处理不同意见！[呵呵]  
原始用户: 易伟
转发内容: 没有谁总是对的. 吵归吵, 完了要拥抱下.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-21 11:28
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11456:转发理由://@倪正东: 退税！减税！ //@包凡:我给个最好的政策：退税  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【多部委酝酿年内出台促消费新政】据经济参考报，商务部、工信部等多个部委正就消费相关的若干领域密集摸底，并就相关鼓励政策的思路进行可行性论证和效果评估。预计年内将迎来促消费新政密集发布期，信用消费等领域或有政策鼓励。http://t.cn/zW8lJxN  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-21 09:38
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11457:转发理由:我们曾亲切的叫这个小镇榆叶城 (elmcity)  
原始用户: 汪潮涌
转发内容: 早安，耶鲁！阳光洒满耶鲁校园，来自全球各地的大学新生们围成一个个小组，坐在草坪上互相介绍认识，兴奋地讨论着。父母们远远地看着孩子们的离去，既欣慰，又恋恋不舍。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-21 09:36
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11458:END OF AN ERA: Once-Dominant VC Firm Kleiner Perkins Gets Blown Up In Groupon, Zynga, And Facebook  http://t.cn/zW8pv6n (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-21 00:48
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 20
发布工具: ZAKER扎客新闻

11459:r we human or r we dancers? 来听一首轻快如风, 明亮向上的歌, 舒展下骨头, 要得拜? 不晓得窝些宝四哦四改多空话, 过于遥远的事, 冒此起类. 此么子类, 是的不喏? Human  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-20 21:47
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

11460:没有谁总是对的. 吵归吵, 完了要拥抱下.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-20 19:43
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

11461:转发理由:一个发展中的自由市场自然会聚集过度自信的企业家, 天真的投资人, 贪婪的投资银行, 不懂变化的律师和, 主动进攻的风险投资家. //@桂曙光: 猛尿！最新最全面的猛尿！我不是来八卦的，而是来学专业的！  
原始用户: 苏龙飞
转发内容: 【赛富阎焱投资雷士照明五大隐秘】1）阎焱在关联公司的持股是白拿的？ 2）阎焱曾口头答应提供过桥资金后又反悔？3）阎焱拒绝债权人实施债转股？4）阎焱从不平等的对赌协议中受益？5）吴长江替公司的垫资阎焱拒绝返还？ http://t.cn/zW87vyM  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-20 13:04
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11462:此案之审结将促使一些利益既得者由蚕食观望向渴求突变坚定转向，至少后者还能收获丰厚的，制度崩溃性红利。   
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-20 11:49
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11463:转发理由:许多情况下，宣布回购都是下跌中继的体现。尔后持续跌，落，沉，直至习惯，到后来，宣布回购长点面子的兴趣都没了。  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 有一种回购，是因为公司账面上钱太多，没有什么需要投资的项目，只好回购股票；还有一种回购，是虚张声势的回购，本身现金流很紧张，还有很多项目需要投钱，想投机花点小钱，稳定或提高股价。SOHO中国就是后一种，因为它现金流很紧张，在上海的很多地也需要投钱，这种回购雷声大、雨点小，没有效果。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-20 11:41
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11464:OK. 上 小C 版本. 注意调小音量, 夜渐深了. enjoy. http://t.cn/aBxkGl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-19 21:12
点赞数: 0   转发数: 22   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11465:给这张照片配个什么音乐呢. 老易拿出喜欢的混合精选给她们自己选, 小Q 和小C 表达了截然不同的看法. 先来个小Q 喜欢的. 小田, 天天, 和仔, 你们可能也喜欢的. 21 Guns  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-19 21:06
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11466:就钓鱼岛事件和父亲交流. 老人家以为, 大岛 ( 即台湾 ) 解决了, 小岛迎刃而解. 并引叙庖丁解牛里的话说: 「动刀甚微, 如土委地. 」    
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-19 20:24
点赞数: 5   转发数: 15   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

11467:一把琴就足够撑起一首歌. 当然, 歌底子好, 怎么都有. Creep  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-19 19:35
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11468:一份属于周末夜的恬静. 唱诗班演绎经典摇滚. 晚安. With or Without You (With strings)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 23:12
点赞数: 0   转发数: 28   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

11469:小Q 说, 到此为止吧, 都不好意思了.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 21:14
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 34
发布工具: 微博 weibo.com

11470:换个角度纵向表现下. 小C 不在家要不就一起出镜了.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 21:10
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11471:小Q 和她的作品. 背后老易友情出镜当背景比例.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 21:07
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

11472:转发理由:这幅也翻成了一大俩小三件. 试了下, 还是稍微有点紧. 完了问大小丫头好看不, 她们纷纷表示没穿出型来. 对此我略有小感伤. 身材啊.  
原始用户: 易伟
转发内容: 昨天老师布置的主题是, 疯子. 晴的作品. 细节蛮多, 我没理解, 于是问丫头. 丫头说,我不知道什么是疯子. 于是老易笑了, 那你怎么去画呢? 丫头很认真地对我说, 爸, 我们不懂他们, 他们才疯了.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 20:26
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11473:易小C 第一个穿了给阿姐代言.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 20:13
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

11474:转发理由:谢谢张大个 @帕巴拉张铭望 把晴儿的这幅画转成养眼的小衫.  
原始用户: 易伟
转发内容: 晴儿画的兔邮票. 问, 叫什么名字呀. 答: 易楚兔.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 20:12
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11475:流畅, 洗炼, 卓尔不群. http://t.cn/hG9nSN  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 19:43
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11476:合眼静听. no love, no glory. The Blower's Daughter  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 13:57
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11477:小林子你们可以琢磨下, 上手这首. 副歌起来会很爽, 飞翔般. 许多时候就是要, 无所顾忌. do it. I’m Sorry But I’m Beginning To Hate Your Face  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 12:37
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11478:转发理由:人真是贪心. 老易现在搬到海边住了, 又怀念山居时代. [呵呵]  
原始用户: 仙源鲁牧
转发内容: 敢问路在何方，路在左右前后。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 10:55
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11479:转发理由:建议你更名为, 老马持股. 然后哪天你再更回来, 我们就马上出货.  
原始用户: 老马观股
转发内容: 增长乎，衰退乎？放眼环球，主要经济体中，哪家有天朝上半年的7.6%这么高？然而，作为经济晴雨表的股市，又有哪家像大陆股市跌的这么惨！是经济增长的数字有问题，还是股市有见底的迹象？老马不做判断，惟选择在散户撤离潮中坚守并阶段性换仓，现阶段重点持有前期领先下跌且有企稳迹象的消费股。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 10:14
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11480:转发理由:自我意识的力量. 少年人逆反心理重, 尤应重梳理, 少训诫. //@薛蛮子: 感动  
原始用户: 创业家传媒
转发内容: 【父爱如山！】某君高中时沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半即拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上名校，昔日同学问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。「转」 早安，各位    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 09:58
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11481:「 别告诉我办不到 」 http://t.cn/zOAPFIG  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-18 00:48
点赞数: 0   转发数: 70   评论数: 38
发布工具: 微博 weibo.com

11482:把你的耳机或音响稍微调小，听首我家二丫头灰常中意的DNB风格曲子：「Invaders Must Die」 怎么翻译来着？Invaders Must Die  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-17 21:14
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

11483:我以前认识个小女孩儿，姓周名未。她说，大家老管我叫周末。好了，这是个不大好笑的笑话。周末愉快。http://t.cn/zOAnMWw  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-17 18:34
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

11484:午休。习惯性站在会议室窗口远眺。笼罩于深圳湾上空的云阵仍未散却。海面异常平静。天水围的房子们只是一团白色的影子。跨海大桥露出半截身子，平时器宇轩昂龙一般的桥头，隐隐绰绰。山海如故，目力有长短，天气也是因素。   
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-16 12:47
点赞数: 5   转发数: 14   评论数: 26
发布工具: iPad客户端

11485:你的公民去了你宣布为自己领土的地方，被另外一国羁押并宣判，而如果你除了口头抗议并无实际行动的话，只有三种合理解释：一，那里并不真正属于你；二，那些人不是你的公民；三，你不是一个合法政府。还有其他？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-15 20:28
点赞数: 6   转发数: 802   评论数: 186
发布工具: iPad客户端

11486:八一五. 想起平家物语里说, 骄奢者不久长, 犹似春梦; 强梁者必消逝, 恰如轻尘. 日也有持久战对美一说, 提出者石原莞尔乃九一八策划者之一, 另一人即板垣征四郎. 石原曾轻蔑道, 我不用拔剑只用竹刀就足以吓退张学良, 但对进攻美国始终持异议. 音乐家小泽征尔之父乃满州日侨, 当年即以此二人为其子取名.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-15 16:53
点赞数: 2   转发数: 15   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

11487:转发理由:因屈子楚辞“沅有芷兮澧有兰” 而得名的芷江小城. 今天八一五, 日本宣布无条件投降67周年. 屈子国-殇里还说, 诚既勇兮又以武, 终刚强兮不可凌. 美国有 Memorial Day, 中国也应设立自己的阵亡将士纪念日. 今天这个日子就是最佳候选日  
原始用户: 易伟
转发内容: 【清明湘祭之十一】芷江抗战胜利纪念馆，位于芷江县七里桥。1945年8月21日侵华日军今井武夫副总参谋长一行奉侵华派遣军司令冈村宁茨之命，由南京飞抵芷江进行乞降会谈，交出了在华兵力部署图，接受了令其陆、海、空三军缴械投降命令备忘录。若有机会去湘西凤凰旅行，不妨南行1小时即到此地。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-15 08:20
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11488:「世事何曾是绝对」http://t.cn/zWYKxWI   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-14 19:56
点赞数: 0   转发数: 25   评论数: 27
发布工具: iPad客户端

11489:转发理由:不曾辜负的欣然//@俞蓓芳:在黄兴先生的字面前说，怀念人生中每一场欢饮，似乎格局忒小了点，但是但是，真的只有喝到酣畅，聊到投机，深情的各自深情，快乐的无妨自行快乐，日子才显出美来，而这样的美却不是日日有的，只有些许的这些日子，人生才有不曾辜负的欣然。  
原始用户: 易伟
转发内容: 黄克强: "对酒当歌"  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-14 10:55
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11490:弱检验市场的强势生存，其结果通常是猝死。拭目以待吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-14 10:53
点赞数: 10   转发数: 17   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11491:那年去盐湖城. 全球最大健身器材制造商 ICON 安排我们滑雪. 恰逢冬奥会受贿丑闻曝光, 媒体极尽渲染之能事. 休息时, 我随口问陪同的一位年轻人: 你是盐湖城人, 你觉得你家乡还完美吗? 他笑了笑, 「Salt Lake city is still perfect, in a way, perfectly flawed. 」这是我听过的最精彩的回复, 之一.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-14 00:05
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11492:转发理由:那些花儿  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-13 22:53
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11493:我们喜欢了二十年的 Tracy Chapman. 流畅清朴, 质感如初. 听: 乌云遮蔽了阳光和苍穹, 骤雨来袭, 但总有一种鸟, 一群鸟, 它们吟唱. 它们迎接新生的每一天, 它们给我们每一寸新鲜的春意. 再冷的季节亦将过去, 人们的眼睛里充满了希望, 仿佛听到了婴儿的轻啼. Spring  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-13 19:59
点赞数: 0   转发数: 42   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

11494:小小丫超喜欢各种稀奇古怪的快节奏, 不喜欢慢和拖沓的各种, 和她姐姐正相反. Timbale, 一种源自古巴的打击乐器, 或译为天八鼓. 听一首? 小小丫喜欢的. http://t.cn/zWjSclB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-12 22:30
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11495:转发理由:长文一样。邱胖子说，「 This paper, by it's very length, defends itself from being read...」  
原始用户: 由新书店的老阿姨
转发内容: # 长句子和长裙子一样讨厌，魅力尽失，性感无存！尤其英语里。。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-12 20:30
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

11496:长点记性。有些东西是基因坏了没法修复。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-12 13:12
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11497:带双鱼MM们出来还是蛮好对付。给她们看看世界摄影，还有老易在其中一些地方的旅行趣闻，完了俩就开始自启动白日幻想本能。老易则可以安静地看微薄了。额，小C好像要真睡了。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-12 12:06
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11498:最近和朋友交流 entrepreneur dazzle，那些创业背后的性格潜规则。 有趣，但实在没什么可授。 我引述了一部电影 The Good Shepherd 。挺闷的片。乏味甚至无情（好像值得较真的东西都挺乏味和无情）。关于隐忍，责任和果敢。关于平俗的幸福和许多东西彼此抵触，莫能奢全。不过，挺刺激，有空你看看。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-12 10:17
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11499:黄昏路过街角花园拍的小紫花. 深紫之影. 想起一只叫 「Deep Purple 」的英国老乐队了. 他们有首慢而静的东西, Soldier of Fortune, 不妨一听. 晚安. Soldier of Fortune  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-11 23:12
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11500:之后就是疯跑乱玩之猫抓老鼠了. 大汗淋漓的小C 毕竟还是少吃两年饭, 跑不赢阿姐. 终于被逮. 好吧不贴了, 大家周末愉快.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-11 11:46
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

11501:早晨有点灰蒙蒙的. 老易说, 戴上吧. 小Q 说, 又没太阳. 老易说, 求你了. 小Q说, 求也没用, 太阳出来就戴呗.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-11 11:27
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11502:早晨带孩子们出来散步. 戴了阿姨从伦敦碗寄来的帽子. 小C 的好像有丁儿大. 老易趁她发呆, 赶紧偷拍之.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-11 11:22
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 42
发布工具: 微博 weibo.com

11503:对我们玩琴的来说, 许巍的这版无字的可能更贴心. 还有一版朴树和许巍演唱会的, 好像, 是你告诉我的, 是吧. 只上音乐, 听听, 不带回忆的. 一江水 (Demo)  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-11 00:17
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11504:风雨带走黑夜 青草滴露水 大家一起来称赞 生活多么美 我的生活和希望 总是相违背 我和你是河两岸 永隔一江水 我俩永隔一江水  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-11 00:07
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 40
发布工具: 微博 weibo.com

11505:李行亮那年是唱了王洛宾的一江水. 蛮不错. 印象深刻. 他好象消瘦了不少.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-10 22:45
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 42
发布工具: 微博 weibo.com

11506:转发理由:湘人杨度有黄河歌: 「黄河，黄河，出自昆仑山，远从蒙古地，流入长城关。古来圣贤生此河干，独立堤上心思旷然。长城外，河套边，黄沙白草无人烟。思得十万兵，长驱西北边，饮马乌梁海，策马乌拉山，誓不战胜终不还。君作铙吹，听歌凯旋。」  
原始用户: 马啸风
转发内容: 禁地之游。黄河怒涛撼人魂魄。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-10 22:05
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11507:喜欢这张照片。父爱浓浓。甘当儿子们枕头的小贝。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-10 17:59
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11508:放松下. 听 Frank Zappa 老师的一首老歌: Oh God I do not think I'm too extreme, An' I'm a handsome sonofabitch, I'm gonna get a good job 'n' be real rich, Get a good, get a good, get a good, get a good job... Bobby Brown Goes Down  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-09 16:20
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11509:转发理由:^_^  
原始用户: 七七不姓朱
转发内容: 中午听到好玩的事情：某位男士在马来西亚潜水时不慎被水母咬伤，忍住剧痛慌慌忙忙游回岸边，看到救生人员就想呼救，又不知水母的英文如何说，便在那里一个劲儿地挥舞手臂大叫:watermother!watermother!watermother!  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-09 14:34
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11510:「 i wish i was a messenger, and all the news is good ...」 Wishlist  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-08 22:43
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11511:好奇号所拍火星照片遭网友PS恶搞    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-08 18:58
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 7
发布工具: iPad新浪新闻

11512:转发理由://@汪潮涌: 网络视频和电商都太晚了，移动互联网公司太多稍有用户规模的太贵，网络游戏不太受国际资本市场的估值认可，回归A股创业板是机会，手机游戏相对好些，移动支付和支付安全有些机会。  
原始用户: 王冉
转发内容: 一位朋友问我互联网投资机会在哪，我说：你要想投增长曲线和竞争格局都看得清的就投视频，要投增长曲线能看清但竞争格局看不清的就投电商，要投竞争格局能看清但增长曲线看不清的就投SNS；要投两个都看不清的就投移动互联网；但这些都不赚钱，要投赚钱的但可能看清了还不如看不清的，就投游戏。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-08 18:09
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11513:我觉得今天很有必要推广下著名老妖大卫豹一的原创名歌, The Man Who Sold the World. 后来. 后来一枚叫科特的青年将之发扬光大, 那是后话了. 好歌不上照片, 免得走光. The Man Who Sold the World  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-08 16:20
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11514:「Bang，Bang」http://t.cn/aKUVUD  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-08 16:01
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

11515:「Janet Yellen」 // 美联储二号人物耶伦——推动进一步刺激的核心人物  http://t.cn/zWOkfLL (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-08 11:58
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: ZAKER扎客新闻

11516:「财务部分有趣。七大空头政策：捐输，运饷盐，兴厘金，拨丁漕，请协济，提关税，收杂捐。」 // 曾国藩：撕裂大清公司组织体系的“包工头”  http://t.cn/zWOQgUy (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-07 23:18
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: ZAKER扎客新闻

11517:狼群来时，好牧人为羊舍命。若是雇工，并不顾念羊，则会选择逃走。这些人的本质就是雇工，而且没有真正信仰。在多方权力博弈中，这些人粉墨登场，仅是因为他们最易被控制，这也注定他们将成为下一个被抛弃的。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-07 13:19
点赞数: 5   转发数: 49   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

11518:「Society」Society  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-07 00:46
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11519:谭复生之述怀诗：「 海外羁身客影孤，模糊谁辨故今吾。事如顾曲偏多误，诗似围棋总讳输。燕市臂交屠狗辈，楚狂名溷牧猪奴。放歌不用敲檀板，欲借王敦缺唾壶。 」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-06 23:54
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11520:转发理由:岂止IT领域。身心一体，要注意爱惜自己。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-06 21:29
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

11521:转发理由:乏味且无情的事实。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-06 14:11
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11522:美国飞虎队队员记录40年代云南生活影像 （分享自@新闻iPad客户端)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-06 00:39
点赞数: 0   转发数: 20   评论数: 24
发布工具: iPad新浪新闻

11523:选择性失忆。叙述性谬误。制度性套利。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-06 00:24
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11524:「 礼让 」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-05 22:55
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11525:转发理由:险峰的文章。推荐。  
原始用户: 中国经贸
转发内容: #封面故事*抢*先*读#【重读撒切尔主义】不了解撒切尔主义，就不了解英国，不了解当下的世界经济。(《中国经贸》杂志8月刊.封面故事, 作者:戴险峰)http://t.cn/zWCc2Q1  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-05 21:59
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11526:车不错哦。配了个轻盈透亮的法语歌。晚安。http://t.cn/GtDsE  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-05 00:25
点赞数: 0   转发数: 24   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

11527:小丫说，老易，戴墨镜才酷呢。老易琢磨了一会儿。于是 P 了一副。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-04 10:59
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

11528:下午帮一所投企业看人，见一简历叫「刘备」。好奇，遂请进。原来是位小平头，年轻，干净。我抬头：「你。。。」他倒极干脆：「本名」。后来就是既定程序了，问，答，蛮不错。结束后，起身握手。他走到门口时我忽然想起了什么，说：「玄德，麻烦带上门。」他稍愣了下，笑了笑，轻轻带门离开。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-03 21:02
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

11529:友寄来的照片。颜色明快安逸的街角小书店。音乐是首男女声合唱，合适周末，温暖，干净，easy。Duet  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-03 18:56
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11530:转发理由:跟莫斯科, 西伯利亚和加拿大中北部一样的高纬度 了. 少时喜欢用大拇指和食指沿地球仪做尺蠖行进, 跨越那些同纬度的河流, 湖泊, 地形, 心里盘算着将来要能一个个实地旅行, 几多美哦.  
原始用户: Anita菁
转发内容: 走在爱丁堡处处不变的痕印，如同走在四百年前早已沉淀的风云岁月。在它北纬55°的天空下，你会觉得冷暖无界，时空错位，还有一些，恍然如梦。想念，也是如此。http://t.cn/hBjKcL  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-03 08:57
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11531:静待。「Judgement Day」http://t.cn/zWNBD7W  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-02 18:08
点赞数: 0   转发数: 23   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

11532:转发理由:9494, 我选大佑老师呢, 还是崔健老师, 还是谷一老师呢?  
原始用户: 孙黎UMKC
转发内容: 总算有时间追看@中国好声音 ，要是当年有这样平民的舞台，我们人大合唱团@明朗的草帽 @易伟 @后海小夏 @陈娉舒 ......很多都有实力上场啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-02 11:20
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11533:伟人之所以伟大, 最突出的特点就是效忠于他们的下属. --- 乔治巴顿  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-02 00:57
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11534:合适夜里懒懒闲的音乐。安。http://t.cn/hqM6ar  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-01 23:55
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11535:民间的建筑就像是围着桑树唱出来的民歌. 策划了一段时间的, 孩子们热盼的乡间行就要起程啦. 要走粤, 闽, 浙, 赣的好几个地方呢. 从这个角度带她们去理解人与自然是我一直希望的. 去倾听先人们的精神音符. 去触摸不肯流失湮没的传承.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-01 23:00
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11536:人民日报专访宋丽萍：不改革资本市场没有出路  http://t.cn/zWNydD1 (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-08-01 13:41
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: ZAKER扎客新闻

11537:三十六刀 七十二截 残残卡快活 咸酸苦味 一杯斟乎干 青春等过 痴情无时行 一声再会 缘份不通赊 青春等过 大家无输赢 http://t.cn/aOwpoR  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-31 23:49
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11538:英国社会研究中心一份报告说, 薯条源于比利时, 但英国人认为薯条是英国传统重要一环. 作为「重要社交辅助工具」, 这是唯一一种合适分享的英国食物. 英国人吃薯条时, 常常会变得亲切随和, 一反平日拘泥作风, 大家你一把我一把往同一个盘子或袋子里拿薯条, 有时去拿别人的薯条, 有时互相喂薯条吃.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-31 22:33
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11539:二丫不象姐姐, 能几个小时在画纸前痴然入定. 能让二丫安静下来的, 是和各色植物们对话. 她喜欢走进豁虚的庭院里, 和园匠爷爷一起, 把大盆小罐, 黑黄土石, 安排得平衡而妥贴.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-31 21:02
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11540:朋友说到爱丁堡了. 十八世纪苏格兰人 Robert Burns 写了首诗 Auld Lang Syne, 后来被谱曲并演绎为诸多版本. 我们熟悉的或是老黑白片魂断蓝桥的主旋律, 或是骊歌, 或是友谊地久天长. 我挺喜欢欲望都市里的版本. We'll tak' a cup o' kindness yet, 平淡的幸福. Auld Lang Syne  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-31 15:52
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11541:转发理由:是今天看到一篇诸多人共转的东西有感而发吧。  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 历史上，很多道德层面的举措，前提实际是经济。黑奴贩卖是因为大农业苦且缺劳力。后来反对农奴制的，其经济都在工业化。西方当年，传教士先来，商人尾随，商不成就打。美国逼欧洲退出殖民地，因为它要市场。别给美国脑袋上套个环，就当他是耶稣。赞美传教士，就限于他们好了，别延伸了。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-30 22:11
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11542:「Turn Away 」来自  Andy Timmons   委屈下小马哥，就配你这图。http://t.cn/zOUXdtc  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-30 17:38
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11543:二丫出去旅行了一趟，回来就有了心事。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-30 16:09
点赞数: 5   转发数: 2   评论数: 37
发布工具: iPad客户端

11544:转发理由:也未必都为了钱. 风险投资这个职业一个吸引人的方面是, 你确切的「知道」自己「不知道」什么. 这种「不确定性」会让你养成推迟形成观点的习惯, 而且你知道这种「不确定性」会帮你谋取很大的快乐.  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-30 15:48
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11545:「 歌 」歌 (1995年Unplugged版)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-30 02:52
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

11546:车里 CD 不多, 一直存着这首叫 Rebellion「叛乱」的歌. 它来自加拿大一支独立乐队, Arcade Fire, 或译 「拱廊之火」. 它的主节奏丰沛有力, 宠辱不惊, 而副歌弦乐飘然而起时, 你能感受到, 一种巨大的翅膀腾空而起之畅感. 或者, 许久没有过的, Bruce Springsteen 一般的力度. Rebellion (Lies)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-29 21:33
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11547:转发理由:两种情况. 一是张贪念难耐, 二是张受某些人压力而代为操作.  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 反腐看来还得靠美国，内幕黑幕暗影重重，本人微博前面也质疑中海油为何如此高溢价收购一家走下坡路的石油公司。熔盛重工主席张志熔涉中海油收购案内幕交易。美国证券交易委员指控香港Well Advantage公司和一些新加坡账户利用中海油海外并购在纽约股市非法获利超1300万美元，现已紧急冻结这些资产。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-29 18:01
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11548:转发理由:恩呢。河流。记得提过去年十月湘行，在溆浦石马湾我们看到静流的沅水，日落时节晴和晞在堤畔撒欢着跑， 捕捉无名小紫花。 关于家乡的记忆大多是连绵的雨水慢涨的河，自春而夏，然后秋水退却，冬天温顺。千百年如此返复，自然和人彼此默契。玩好。  
原始用户: Anita菁
转发内容: 清晨的泰晤士河。相比塞纳河的华丽，它的两岸有些平淡无奇。但它宽阔的流水，见证了从罗马人的入侵开始，这个城市的兴衰沧桑、熠熠生辉的文化精髓。读懂泰晤士河，或许就懂得了英国人的骄傲、怅然，以及不甘。每个人心里也有这样一条河，悲欢离合，默默，蜿蜒流过。虾米音乐网(xiami.com) - 高品质音乐 发现 分享  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-29 15:46
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

11549:转发理由:忘了哪个欧洲电影里说，我不惧怕死亡。死亡是人类的挚友，是世间最大的谎言。而自杀是作弊。  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 从解释一件事，到判断它应不应该，是个质的飞跃。经济学分析人的行为，所以可以解释很多事情，包括看似不可思议的事情，如自杀（活着的未来净收益-不仅是金钱收益，折现后小于零）。但是，如果说自杀符合经济学规律，是人的自由选择，所以对，所以不能管，那就飞跃了。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-29 14:38
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11550:转发理由:这事不简单。  
原始用户: 新浪科技
转发内容: 谷歌于本月17日至18日在洛杉矶主办主题为“非法网络：对立武装”的年度研讨会，邀请其他国家的安全专家商讨打击国际犯罪新思路。会议相当多的议题集中于墨西哥毒品犯罪。谷歌董事长施密特暗示，谷歌掌握的庞大人力和技术资源或许能提供一个平台，帮助扭转打击贩毒集团的不利局面。http://t.cn/zW9azwo  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-29 12:48
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11551:致在英伦的友. 那天跟你说的放箱底的歌, 之一. 晒晒. 封皮之深蓝是我极爱的色泽, 也是榆叶城大学的颜色. http://t.cn/7VgeY  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-29 00:12
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11552:谈了一整天的案子. 放松下, 扭一扭. http://t.cn/a1cfV5  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-28 21:33
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11553:挨批评之后, 属猪的小Q 更懒得反驳你. 你说你的, 我吃我的..  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-28 20:32
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11554:挨批评之后, 属牛的小C 基本不会反驳你. 你说你的, 我做我的.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-28 20:29
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11555:转发理由:佟麟阁路在原来的宣武区。现在不「崇文」也不「宣武」，只有东西城了。  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: #历史上的今天#1937/7/28，日军进犯北平，守城的中国国民革命军第29军副军长佟麟阁将军殉国。后国民政府追赠二级陆军上将。1946年7月28日，国民政府为佟将军举行国葬。抗战结束后，北平市各界将寄厝北新桥柏林寺内的佟麟阁将军遗体移至八宝山忠烈祠。1946年7月28日，葬于香山脚下北正黄旗村的山坳上。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-28 08:13
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11556:不讨论, 不参与, 不关心, 沉默就是姿态.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-28 00:20
点赞数: 0   转发数: 20   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11557:安安。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-28 00:12
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

11558:深圳。依然灰雨连绵。在听 Mark Knopfler，久违的温和优雅，一如二十年前初听他时。夏季，在北京。随意又翻到张老照片，是二十年前之二十年前。时光如梦。唯有饮者留其名。http://t.cn/hb8HDj  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-27 14:59
点赞数: 0   转发数: 66   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

11559:此刻深圳, 雨仍在敲窗. 延伸至远处, 海湾灰雾苍茫. 音乐时间. 听个 60, 70年代金属巨枭 Jeff Beck 的 Nessun Dorma 吧. 你绝不陌生的调子. 能用吉他整得如许宏阔, 鲜净, 难免动容. Nessun Dorma  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-26 18:25
点赞数: 0   转发数: 22   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11560:昨儿半夜女人电话过来, 说丫头们闹, 不肯睡, 想老爸. 我暗喜, 回答, 那你讲那个从前森林里有个爸爸一到晚上就变成猫头鹰专门咬小孩屁股的故事, 记得讲完要掐下屁股们哦, 三下. 一会儿电话又来, 说不管用. 山寨版不行. 于是我把上面那个故事大声念了录了传了过去. 20分钟后, 收到短信: 臭美吧你.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-26 16:35
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 35
发布工具: 微博 weibo.com

11561:转发理由:丘大胖子在蒙帅阿拉曼战役胜利击败隆美尔后说的. 我见过多种翻译, 胖子传和巴顿将军里面都有, 它的意思或是, 战争远未结束, 我们甚至不知道何时落幕, 但序幕刚刚落下. 好吧, 如果要说的是A股市场, 击穿所谓的钻石底那是结束了, 但好戏不刚开始吗? 产业资本们, 嘿嘿, 可就要不客气了.  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: Now this is not the end. It is not even the beginning of the end. But it is, perhaps, the end of the beginning - Winston Churchill  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-26 15:17
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11562:转发理由:上次抨击高考弊端的就是他。家乡媒体，好样的。顶一个。//@创投李军华: //@王利芬:这个栏目太好了！这位主持人在说得自已的话，佩服且尊敬，作为媒体人的尊敬！  
原始用户: 樊峰宇
转发内容: 【震撼视频: 汪洋中的城】 钟山说事，汪洋中的城 。绝对震撼！主持人的评论非常有力度！ http://t.cn/zWa3Bw9  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-26 12:59
点赞数: 0   转发数: 22   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11563:午休，读旧书。录谭嗣同致康有为狱中绝笔：「 受衣带诏者六人，我四人必受戮，彼首鼠两端不足与语；千钧一发，惟先生一人而已。天若未绝中国，先生必不死。呜呼，其无使死者徒死而生者徒生也。嗣同为其易，先生为其难。魂当为厉，以助杀贼！裂襟啮血，言尽于斯。」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-26 12:47
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11564:海明威一首小诗。 「 时代要求我们唱歌，然后割掉我们的舌头。 时代要求我们流血， 然后锤打我们的伤口。 时代要求我们跳舞， 然后缚住我们的双手。 时代终于亮出了伪装， 这就是时代的要求。」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-26 10:47
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11565:「特务风云」里，父亲对儿子说，永远不要对朋友说谎。那会让朋友不相信你。你也就不再安全。The Grand Duel (Parte Prima)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-25 22:58
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11566:这首曲子叫, 「Revolution」, 不浮不跳, 节奏匀称从容, 隐忍的张力让你觉得, 似可随时拉起, 更能蛰伏待机. 有空单循环几次, 缓缓崩得太紧的一些东西. http://t.cn/SLLSBl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-25 14:17
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

11567:嗨，振奋下。一路顺风。Don't Let Me Be Misunderstood  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-25 10:21
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

11568:转发理由:「路、油、车、证」已经捆绑为巨大的利益集团。以「市场化」的名义横挡民意。这点跟证监会相关逻辑相似。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【京石高速暴利调查：暴雨救援紧要时刻仍发卡拦车】在北京7·21暴雨救援的紧要时刻，京石高速杜家坎收费站仍继续拦车发卡或收费。首都公路发展集团2000年开始运营京石高速，除还贷外其累计已收费超20亿。面对外界对其暴雨期间应停止收费的质疑，首发集团人士称政府没有相关规定。http://t.cn/zWSlKJp  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-25 08:56
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

11569:大佛, 十多年前你的文字. 我前段时间居然从一台机器里翻了出来. @俞蓓芳  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-25 03:14
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11570:叶梦得《避暑录话》记, 东坡在黄州, 一次"与数客饮江上, 夜归, 江面际天, 风露浩然, 有当其意, 乃作歌辞. 所谓 「夜阑风静縠纹平，小舟从此逝，江海寄馀生 」者, 与客大歌数过而散. 翌日, 哗传子瞻夜作此辞, 拏舟长啸去矣. 郡守闻之, 惊且惧, 以为州失罪人, 急命驾往谒, 则子瞻鼻酐如雷, 犹未兴也."  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-24 22:32
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11571:孩子们出去游学一周了。一个人呆在沙发上吃挂面，完了掰指头琢磨这五年来她们给自己带来哪些变化。烟戒了，脏话少了，车开得慢了，琴又拾起来了，出差能不去就推了，积极清扫剩菜了，食品记得看过期日了，各色节日准准地给老人电话了，被指出有错第一时间就投降了，还有，不方便当面夸其他美女了。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-24 20:12
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 37
发布工具: iPad客户端

11572:至某创业团队。这个曾经的理想共同体只剩下权力斗争的冷酷逻辑。一切美好的初衷早已飞逝于空。我已丧失加以批评的任何意愿。我等待的是它不可避免的四分五裂，以及平复之后，可能存在的重组契机。我们都在等。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-24 14:21
点赞数: 1   转发数: 36   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

11573:在家呢。台风侵袭的夜。照片来自大洋彼岸的鲁牧兄。音乐来自清澈干净的 「Sophie Zelmani 」。 世俗酬酢，唯亲人的平安最值得喜悦。Once    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-24 01:20
点赞数: 0   转发数: 38   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11574:午饭时得知，本公司几名同事已携手报名参加初级游泳班了。其中包括身高一米八三体重一百八十八斤的李胖子。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-23 16:20
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

11575:认真懒懒闲  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-22 22:29
点赞数: 4   转发数: 9   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11576:晴儿的法语老师今天顺带教了我一句拉丁：「 felix qui potuit rerum cognoscere causas 」意思是， 了解事情本质的人才会真正快乐。老师说这里本质也可以翻译为真相。我点点头，开玩笑说，这也是那么多人喜欢微博的原因吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-22 19:18
点赞数: 6   转发数: 13   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11577:「我的珍宝不同寻常，胜过所有的财富。它无比坚硬像任何的金属，或是地球上的岩石；也许一生只有一次，你能把它捧在手里。一生只有一次，存在于这大地。」 来自 Dire Straits 灵魂人物 Mark Knopfler。 I Dug Up a Diamond  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-22 15:24
点赞数: 1   转发数: 32   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11578:「网络，创业，或资本市场，也有其迷因。许多东西适合「事后」叙述，但「事前」无法预测。生物学和知识社会学的边缘思考。有趣的文字。」 // 解惑：什么是迷因（Meme）  http://t.cn/zWXjFwB (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-22 09:22
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 8
发布工具: ZAKER扎客新闻

11579:鼓吹市场开放的人士果不其然一致反对中国开放枪禁。这个问题的确复杂。不过，看到有博友评曰：「其实枪支一开放，其他什么就自然全开放了。」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-21 10:46
点赞数: 4   转发数: 45   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11580:年轻时喜欢谁，故作不喜欢，悬浮于空，等待界限被突破，想起来，不禁微笑。放个汤华兹的歌，给有赴约紧张症的朋友。easy。[呵呵]「i hope that I don't fall in love with u」I Hope That I Don't Fall in Love with You  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-20 19:27
点赞数: 0   转发数: 29   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

11581:楼。里德。请听到第四分钟。「Vanishing Act」Vanishing Act (Live)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-20 17:43
点赞数: 0   转发数: 25   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11582:转发理由:成熟的社会允许相反的观念存在。成熟的市场允许做空机制。而且，做空的风险不比做多小。 //@李开复: SEC这么爱调查，建议调查下浑水吧。  
原始用户: i美股
转发内容: 【俞敏洪谈浑水做空事件始末】三个月前浑水就把报告给了SEC。SEC两个月前找我们，我们给SEC写了长长的解释报告，后来SEC说虽然你们给了解释，但我们还是要组织一个调查，给一个结论，这个是善意的。调查肯定会使我们的股价受到影响，但SEC说这是个常规调查http://t.cn/zW6Ajir （21世纪经济 @潘沩）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-20 09:16
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11583:「智能互动和群体学习也会是其中技术层面的难点或，亮点」 // 在线免费课程能否给高等教育行业带来革新？  http://t.cn/zWisHNl (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-19 23:04
点赞数: 0   转发数: 27   评论数: 15
发布工具: ZAKER扎客新闻

11584:夏夜。听段「Paganini for Two」，来自 Gil Shaham。另外，喜欢一张照片里青柠的色泽还有，灵动。Sei sonate M.S. 27 (op.3) per violino e chitarra / Sonata n.6 - in E minor - Andante  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-19 22:02
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

11585:「Credit Season」绘制的一张精美图片：1920至今的美国金融史。细节丰富，直观。查看大图。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-19 10:29
点赞数: 1   转发数: 27   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

11586:一只西班牙乐队。「La Buena Vida」意思是，美好生活。西语能如此朴实从容，不多。背景里的弦乐异常柔和，飓风过后，海一样的沉静。Despues de Todo   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-18 20:53
点赞数: 0   转发数: 56   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

11587:转发理由:恩呢 //@清琳子:对长者，心怀宽容。就好像当年他们满怀慈爱的看着我们淘气捣蛋干坏事一样。  
原始用户: 北京阿龙_lis
转发内容: 天刚亮，楼下响起了收音机声，我住在五楼，开着空调管着窗还能听到收音机的声音，虽说听不清说什么但是能听到里面的音乐声，这已经是第三天了，我好奇的撩开窗帘，只见楼下花园一个大爷，很认真的把收音机贴在耳边仔细听着，看到这一幕火气全消，大爷真可爱  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-18 19:59
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11588:夏天突如其来的阵雨, 就是描述此类音乐的. 叫什么呢, 不印第, 不爵士, 有点六十年代又带些浓郁现代摇摆. 好吧, 不去定义了, 听两个来自加州的精灵古怪的小丫头, 唱到心里去跳舞的, 缪则克. Because We Do  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-18 17:49
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11589:每个国家每个民族都有高人. 都有看得清大局的推手. 多年前在海外的一个论坛上, 我的韩国同学论断: 高丽民族迟早将统一, 而且可以肯定地说, 在你们海峡两岸统一之前完成. 我没追问为什么.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-18 11:22
点赞数: 1   转发数: 20   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11590:股市困厄。一些朋友的言语是，「此心如饮苦药」。现实中，很少人喜欢听平淡无奇的东西，这也是一种，不对称性。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-16 13:20
点赞数: 0   转发数: 53   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

11591:转发理由:耶鲁与中国的关系悠久深邃. 1913年谭延闿以湖南省政府名义与耶鲁大学华人协会 (Yale-in-China), 即雅礼会, 合作, 在长沙创办一所新式医科大学, 这就是后来的"湘雅医学专门学校', 写就了半部中国西医史. 现任雅礼会长是我的师妹Nancy Yao, 一位智慧与容貌同样出色的女子.  
原始用户: 子夏曰
转发内容: 岳母是历史学教授，退休前专治中国近代留学史。周末陪她去看耶鲁大学，一所在中国留学史上占有重要地位的学校。到了校园以后，我们先去访客接待处拿地图。接待处有个耶鲁校史展览，令岳母高兴的是，展览里有一节提到了容闳。容闳是中国近代留美先驱，1854年毕业于耶鲁，是大清幼童留美运动的主导者。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-16 10:24
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11592:这个城市驱车出去个把小时就是海岛. 说走就走. 然后是黄昏时节你们和我们简单的起架子烤鱼. 孩子们一如既往夸张的尖叫.海风咸润, 炭火滋滋. 然后就是把这些东倒西歪的躺姿儿运回来, 我开车, 城市里车流不多不少, 不紧不慢奔各自前程.这就是一周之结束. 听个轻松的歌. The Longer I Run  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-15 20:43
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11593:转发理由:见证这个商业时代，如果可以叫时代的话，变迁的二元性，及深处其中的人们。有些是一路看过来的。 Who\'s next?//@郑伟鹤:关于这两位我熟悉的大佬的较好的分析。英雄与法治、人性和理性、欲望和管理、性情与市场，如何合理安排和相处？  
原始用户: 福布斯中文网
转发内容: 【@周健工 谁的雷士照明？】吴长江和阎焱这场对决，如同那些资本vs创业者之争：宗庆后达能，黄光裕陈晓 马云 雅虎/软银。比照美国，乔布斯当年作为创始人是被赶出苹果的，他显然没有发动群众运动或媒体攻势来抗争。这是一场中国企业家“英雄气质”和资本的契约精神之间的对决，详见http://t.cn/zWM1NSQ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-15 12:53
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11594:「雨伞骑士决斗」。英国人真是擅长把各种娱乐转换为竞技游戏。上周在英国贝德佛德举办的「绅士运动会」。图来自网络。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-15 08:32
点赞数: 0   转发数: 20   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11595:合适静听，不悲不欣，不起不落的歌，不多。这是一首。关于河流。关于成长。Where The River Bends  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-14 22:47
点赞数: 0   转发数: 24   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

11596:台阶. 噢, 小歪嘴. 抓易小C 拍个照片没姐姐那么容易.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-14 19:55
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11597:易小Q, 放假第一天就泡了半天书城.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-14 19:43
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11598:Angus & Julia Stone 是来自澳大利亚悉尼的一个兄妹组合. 兄妹组合, 自然是天生默契. 男声诚挚, 女声俏皮. 里面的琴走得精致宽和, 合适这样一个会接一个会的周六下午的, 间隙. 早晨压住深圳湾上空的云阵已经散却, 天水围白色的房子现在又清晰可见了. Paper Aeroplane  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-14 13:50
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11599:转发理由:看到了不同个性的冲突，不同商业伦理的冲突，算一篇阶段性文章，但也仅仅一个侧面。有些细节和逻辑值得推敲。有人据此就上升到一些高度来评说诚信或道德，似乎尚早，毕竟事情还在对峙中。  
原始用户: 财新网
转发内容: @财新新世纪周刊 --【封面报道：雷士超限战】民族牌出笼，经销商逼宫，员工罢工，雷士照明创始人与投资者之争，将中国民营企业治理战争拉下新底线……http://t.cn/zWIDeyd  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-14 01:17
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11600:不是很喜欢太主流的歌或音乐, 也不是不喜欢, 是, 更乐意于欣赏那些不知名的芬芳民谣. 它们醇厚流畅, 安静从容, 譬如这首遥远的1973年的歌, 来自 Lambert & Nuttycombe. 73年, 恩, 从音乐的角度, 恍若一瞬. 你听, 就象昨天写的东西. http://t.cn/zWM72a7  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-13 23:53
点赞数: 0   转发数: 23   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11601:丫头们一直要老易给她们置两把小吉他, 转了好多地方也木有寻到, 一见到就不愿离开眼神的那种, 直到刚才, 休闲时听歌, 看到 Patrick Park 专集里精致的这个. 嗯, 接下来任务是找擅长木工的琴师傅了. 哦, 还有, Patrick 歌不错, 不妨轻松一听. You’re Enough  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-13 18:31
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11602:「 Sweet and high at the break of dawn... Simple tune that you can hum along too... I remember there was a time... When I used to sing for you 」 Sing For You    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-13 07:35
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11603:「老同学，推一个。」 // 君联资本蔡大庆：看好医药“轻资产”模式 注重人才  http://t.cn/zWfRlFa (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-12 11:14
点赞数: 0   转发数: 28   评论数: 4
发布工具: ZAKER扎客新闻

11604:「铁娘子」1951年撒切尔在与离异富商丹尼斯结为夫妻 （分享自@新闻iPad客户端)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-12 10:41
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 13
发布工具: iPad新浪新闻

11605:「最终是那些简洁优雅的胜出」 // Stop Building Apps and Start Building Behaviors  http://t.cn/zWfWMRo (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-12 08:24
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: ZAKER扎客新闻

11606:短发晴在策划她的暑假攻略. 双鱼座们的策划, 你懂的, 和幻想几是同义. 不过这不妨碍她已被她自己大胆奔放的想象们兴奋起来. 好吧, 这就足够了, 我继续陪听.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-11 20:36
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

11607:六十年代的民谣质地，这种女性嗓音不常见了。「Buffy Saint-Marie」「Universal Soldier」。下班。Universal Soldier  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-11 18:26
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11608:有一种人很值得一提. 他们有条理, 但很少把熟知的事情"理论化"; 他们肯说"我不确定"; 他们试图在大的方面"押对方向", 留心但不在意, 当时周围的看法. 下午和一位朋友喝茶, 聊到彼此认识的几位, 至少从商业层面看来, 这类人目前的局面都撑开得很稳健.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-11 17:22
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11609:音乐依然是老乡摇。前面的口琴很轻松。嗓音醇厚。照片有趣。各有各的乐子。笑笑。Magic Girl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-11 12:32
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11610:转发理由:想起个老段子. 南半球冬天, 预计某地明天9度. 北半球夏天, 高纬地区温差大, 某地5到25. 小明问: 到底哪冷? 爸爸说, 当然南半球. 妈妈插嘴, 不对, 5度. 舅舅说,不好说, 判断冷热要凭体感, 目的是为了去哪里带多少衣服. 预测和预测幅度, 哪个更重要呢? 幅度更大呢? 预测误差呢? 可信赖度呢?  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: A股是越来越便宜了，投资价值也越来越高了，如果你不在乎市场的波动的话。59只A股上演破净潮 数量创半年新高。截至昨日收盘，已有59只A股市净率低于1倍，迅速向2132点时的破净股数量逼近，随着大盘进一步探底，破净联盟恐怕还将扩容，目前已有37只个股市净率低于1.1倍，其中包括两桶油中的中国石化。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-11 12:11
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11611:过去的制度红利就不多说了, 你看他们肚子里笑得合不过嘴来了, 表面还那么正气凛然且严肃. 未来一些年或许还有几个. 一个是新农村建设, 一个是人民币国际化, 最后一个是, 制度崩溃性红利.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-10 23:31
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11612:去年九月评论过一件事情, 弱检验市场的强势生存, 其结果通常是瘁死. 最近兑现了.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-10 23:14
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11613:若无闲事在心头, 便是人间好时节. 忙完啦终于, 故事讲完了狼藉收拾完了, 好时光来了噢耶, 拿什么打发呢. 今晚我们再听一首 Tom Waits 吧, "time", 十来年前, 酒后, 把一哥们听哭的歌. 时光已然流逝, 现在该有的他有了, 未尝奢望的他也有了. 不错, 什么都是时间. Time  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-10 21:49
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11614:老友老李约喝茶，说，但凡带点年龄有点本事的，遇事大多举重若轻，遇人大多举轻若重，且不失真性情。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-10 12:42
点赞数: 1   转发数: 41   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

11615:听段乡摇，里面吉它了得。和煦。看张大马照。有人给这照片命名为，「teamwork」。http://t.cn/apc1tv  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-10 11:36
点赞数: 0   转发数: 22   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

11616: 陈凯歌的「搜索」很耐看。不剧透了。正力量，尤其在这个，我不想定义的，互联网时代。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-09 17:33
点赞数: 1   转发数: 23   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

11617:每个孩子都有其独特天性。周末拿了几百张图要孩子们选最喜欢的屋子。07后和09后分别看中了上和下，各自给出的理由是：「啊，一想到我可以在里面做许多好玩的东西，幸福死了。」「不知道。老爸。我们下午就搬过去可以吗。」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-09 11:40
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11618:波兰一个购物中心。你眼睛没问题，是房子一开始就被设计成歪的。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-09 11:02
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

11619:Tom Waits 的东西, 就是这么慢吞吞, 简陋, 随性, 岁月如神偷, 又拿走了我们一天, 对此我们也无可奈何, 只好来一个美睡伺候下自己. 是不. No One Knows I'm Gone  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-09 00:09
点赞数: 2   转发数: 20   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11620:「纽约时报文章以阿拉伯之春为例揭示国际司法不公正背后的诸多因素」 // Arab Spring Reveals International Court Flaws  http://t.cn/zWccY59 (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-08 23:32
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 1
发布工具: ZAKER扎客新闻

11621:80年代中后至90年代初在英国 Brit-pop 及大洋对岸 Grunge 风潮 (我们那时更习惯称之为 alternative ) 盛行前, 西方尤其英伦有过一些实验味道小众乐队, 有尝试古典经验的, 有偏好沉静人文气质的, 绝大多数后来都销声匿迹了. 这支叫慢潜的, Slowdive, 即是其中一个. 来, 走一个. Visions of La  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-08 21:44
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11622:「人口红利。宏观套利。数字值得一看。」  // 移民将为美国带来“光辉三十年”？  http://t.cn/zWczFhC (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-08 16:59
点赞数: 0   转发数: 52   评论数: 11
发布工具: ZAKER扎客新闻

11623:转发理由:「名利名利，名在利前。」在围脖这个虚拟价值市场上喜作妄语状的大多奔名而来，尤以作家，媒体人，行业咨询师，经济学家，各色中介，及各类原教旨保护主义者为主。他们的主要特点有二，一是「以讦卖直」，二是「现兜现售」，还是蛮好辨认。他们也非全然无价值，跟众存几分谨慎就是。  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 有人问对于一些人说股市要跌到1664点的观点如何看？暂且不去说估值，不去说价值投资，在证券投资历史上，任何热衷于预测大盘具体点位的人，不是神仙，就是骗子，但是这个世界上有神仙吗？没有的，那么只剩下后一种了，那就是骗子，有的骗子是为了偏财，有的骗子是为了骗眼球，还有的是骗色，谁知道呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-08 16:20
点赞数: 2   转发数: 16   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

11624:今夏伦敦奥运会你们笃定会遇到「muse」，因为主题曲他们整的。出来十来年，一不留神成了主流。不过他们的确有特色，迷幻，傲娇，偶尔捉摸不定的来点硬的。Supermassive Black Hole  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-07 20:52
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11625:浓郁英伦。前奏不俗。组合名字，「mansun」来自一首歌，「a man called sun」。不过，这只个性谑魅，莫名伤感的组合早已消散，被时光遗弃或者，他们遗弃了时光。The Chad Who Loved Me  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-07 20:34
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

11626:这是赫敏吧。Em。哗地长大了啊。叫敏的丫头好像都是冷静，感性，强烈的好奇心及，驾驭人的本事，还有一点点假正经。想到赵敏了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-07 18:57
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

11627:致友. 人们追随你是追随你的全部, 包括分享你的困难. 没什么比实话实说更可贵的了. 如果你可以从未来穿越回现在, 你会发现最简单的办法, 往往是当时最有效的选择 -- 尽管, 看起来很唐突.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-07 11:40
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11628:转发理由:若为葡萄故 //@秦心汉胆: 这个标签幽默！为死去的好葡萄默哀！ //@AudreyZhong: Some very fine grapes have died  
原始用户: fall_ark
转发内容: 喝酒前要记得提醒自己  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-07 09:58
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11629:和@戴险峰-宏观投资 及@风雨下黄山-黄生的博 相聊甚欢。复盘了过去一些年的货币红利及制度红利，还有一些人事，感慨良多。被批评太保守，太慵懒。接受。酒散，出来不远就是前海特区，一轮皓月当空。人生难得知己。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-06 23:14
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 27
发布工具: Android客户端

11630:转发理由:云计算? //@侯宁:根据“看天炒股法”，下周一股市不妙啊，必须天气污浊才能证明经济繁荣股市向好啊  
原始用户: 易伟
转发内容: 自打上周末来去了一个热带风暴，一周的时间深圳湾上空都透澈若洗，蓝白分明。看来天气若人气，老静了就会动动，动狠了自然还你个凝重。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-06 16:01
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11631:自打上周末来去了一个热带风暴，一周的时间深圳湾上空都透澈若洗，蓝白分明。看来天气若人气，老静了就会动动，动狠了自然还你个凝重。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-06 15:52
点赞数: 0   转发数: 21   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11632:钓鱼岛主岛。我要是高考地理老师我就出个题目，钓鱼岛离东京「」公里，离台北「」公里。答案是，1740和270。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-06 12:28
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 12
发布工具: iPad新浪新闻

11633:我发现带杠的微博名字挺酷的啊, 要不我也尝试下? 南海易筋经-老易一勃? or, 易如反掌-屁易投资?  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-06 11:43
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11634:【专栏】秦晖：全球化下的市场、民主新冲突  http://t.cn/zW5LMha (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-06 00:10
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: ZAKER扎客新闻

11635:另一则苏格兰民谣，Loch Lomond。1749年苏格兰王子 Bonnie Charlie 为了自由，率领民众同英格兰决战。最终失败。罗蒙湖地区的部族追随了王子。许多人在战争中失去亲人和家园。此民谣就来自悲情但坚毅岁月的罗蒙湖地区。钢琴版。合适夜里。Loch Lomond  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-05 23:26
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11636:偶更关心什么时候放暑假...可以疯玩了吗可以吗...噢耶.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-05 22:34
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11637:黛青塔娜。静谧苍凉。「蓝安安推荐」寂静的天空  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-05 21:14
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11638:转发理由:精彩的开头。连我都被吸引了。比我的老套故事强。我的一般是，「从前，森林里有个爸爸，一到晚上他就变成了一只猫头鹰，它专门咬小孩子的屁股。」晚了到这里，丫头们就象征性地翘起小屁屁，同声叹道：好无聊挖。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-05 16:00
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11639:一会儿一位业内朋友，也是微博结识的，要来老易这里喝茶。已吩咐烧水。就要「开光死」了，哈哈，挺有趣。顺便贴张昨天看的照片，好玩，半浮于空。非 P 哦。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-05 15:44
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11640:转发理由:Draco, 很酷的名字. 枭雄气质的反叛性格. 很多年没怎么看星子了. 较难忘的两次都是在水里, 一次是儿时沿沅江自湘西下洞庭, 在刷了好闻桐油味道的机帆船甲板盖个厚被子看夜空. 另一次是99年在乐山三江交汇处, 醉倒, 银汉真实, 水亦绝对, 就自个儿是虚的, 还有对面那绕不过去的佛眼.  
原始用户: 仙源鲁牧
转发内容: 仰望星空，星光隐约闪现。天龙座（Draco）看起来像一条蛟龙，若隐若现，弯弯曲曲地盘旋在大熊座（Ursa Major）和小熊座（Ursa Minor）之间。龙头高高昂起，龙身长长地围绕着北极星半圈。大熊座与小熊座遥遥相对。小熊座斗柄处的北极星很亮。大熊座的北斗七星组成了一把更大的勺子。两把勺子一条龙。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-05 13:08
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11641:「猫有九命。品牌有几条命？喜欢此篇的行文方式，慵懒，微冷，不失幽默。」 // How Many Lives Does A Brand Have?  http://t.cn/zWqXs3I (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-05 12:11
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 2
发布工具: ZAKER扎客新闻

11642:每次和参与了投资的企业老总见面，末了，不变的嘱咐就是，远离媒体，尤其是那几家热衷于报道创业的杂志。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-04 23:50
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

11643:转发理由:Super! //@Anita菁: 震撼有力~~//@安替: 这个非常感人，严重推荐。  
原始用户: 设计东西
转发内容: #戛纳广告节# 戛纳广告节金狮奖--《I AM MUMBAI》 震撼你的心—— “他们烧了我的书！他们烧了我的文字！但是他们永远，永远不能使我噤声！永远不能！我就是孟买！” 戛纳广告节--我是孟买 那一声声“我是孟买”的呐喊而格外有力量。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-04 22:26
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11644:璧葵, 昨天跟你说的老照片. 里面有你熟悉的人呢, 袁飞, 金钺, 张彤, 还有友情出席还没去MIT的王樱. 时间是 98年初夏, 地点是榆叶城. @陈璧葵 @陈文江Vivian @Zivarly_Stella  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-04 21:46
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11645:这歌估计没几个人记得了. "就象是一盏长明的火炬, 温暖了本是凄冷的心底. 纵然有如许时空的隔离, 永不变的是默契." 八十年代中期张行正红, 翻唱了不少刘文正. 在湘中一个河边小镇, 少年小易初学琴, 师傅齿轮厂钳工蔡满哥教的第二首即是它. 第一首叫, 春夏秋冬. 不再孤寂  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-04 21:18
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11646:看照片。橡树。日落。想起了前些年看过的翻彩经典电影「飘」。颜色是很奇妙的东西。小说作者早暗示了。scarlett，rhett，名字本身，就都是暖红之一种，明朗，倔强，坚定。而melanie，ashely，冷而温和，构成了另外一组。找到同一类人，某种程度上，是我们来此间一生的秘密使命。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-04 18:08
点赞数: 10   转发数: 25   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11647:除了对企业本身的商业考量, 投资人最担心的莫过于另外两个"底线". 一是法律底线, 也就是所谓的"潜在诉讼风险"; 另一个是伦理底线, moral hazard. 在实用主义甚嚣尘上的今天, 一些人在出卖企业利益或打击竞争对手时, 习惯了不择手段, 这也会给投资人增加不可预测的风险.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-04 12:59
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11648:白俄罗斯举行独立日阅兵式 。照片很棒。 (分享自@新闻iPad客户端)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-04 12:16
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 14
发布工具: iPad新浪新闻

11649:转发理由:郭主席正准备赴重庆调研麻辣火锅, 没空理你. btw, 火锅体现了一派和谐与淋漓酣畅相溶之场景和心理感受, 完全代表了“同心、同聚、同享、同乐”的传统氛围.  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 报告郭主席，我们不但创造了世界一流，还创造了世界第一，请嘉奖，深交所上半年IPO数称霸全球 ，占全球总数21.8%。安永发布的《全球IPO最新信息》报告显示，2012年上半年，全球IPO数量为402宗，其中深交所IPO数量为88宗，位居全球之首，占全球总数的21.8%。安永预计，2012年下半年A股IPO将继续活跃。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-04 11:25
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11650:「曼联终于放弃香港和新加坡，决定在美国上市。」 // Man Utd seeks to raise $100m in U.S. IPO  http://t.cn/zWGuufQ (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-04 10:41
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 6
发布工具: ZAKER扎客新闻

11651:「杀手无需有名，杀的对象有名就足够」 // 中概股杀手香橼创始人：对中国企业无偏见  http://t.cn/zWGMwR3 (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-03 15:36
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: ZAKER扎客新闻

11652:川中多大才. 戊戌六君子中有川人二, 一是富顺人刘光第, 一是绵竹人杨锐, 且二人皆诗才横溢. 刘诗深沉浓郁, 如<华严顶>有: " 下界云霞招杖屦, 夕阳红翠动杉松. 风吹铎语天中落, 似惜尘凡去兴浓. " 杨久居张之洞幕府, 诗更慷慨直言, "三季薄命随书简, 九日狂歌倒酒樽. 蜀鸟燕鸿两愁绝, 寒天一剑滞并门."  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-03 02:36
点赞数: 0   转发数: 27   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11653:胡锡进哪里人啊?  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-03 00:06
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

11654:「little birdy」是来自澳洲的一支年轻组合，主唱小丫头尾音很有特色，「烟熏般质感」。这首叫「stay wild」，我喜欢它的简单顿挫，留有余地的不羁，以及，当然，年轻。 Stay Wild  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-02 23:40
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11655:看照片，跳出个老「奥兹墨比儿」来。八九十年代这牌子在北美还是寻常可见的，现在则不多了。老易有过一辆六十年代版本的，奶酪白，傻大，傻猛，那年冬天装了七个同学从榆叶城去纽约看歌剧来着。冬天，嘎嘎地碾过碎冰，老车轰起来还是很悦耳。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-02 17:29
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

11656:「邱吉尔嚣叫：不经过战争，休想从大英帝国拿走任何东西。」 // 抗战胜利后蒋介石为何放弃收复香港？  http://t.cn/zWbAPHe (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-02 12:32
点赞数: 0   转发数: 41   评论数: 12
发布工具: ZAKER扎客新闻

11657:如歌里所唱，「for me tonight there will be no sleep untill the dawn。」轻哼，见证允诺，一首很放松的小民谣。Paradise Hotel  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-02 00:29
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11658:「分享能促进锻炼习惯的改变？私人微博 path 和体育巨人 nike 的合作」 // Close Friends Can Now Track Your Fitness Successes (And Failures) On Path, With A Daily Sparkline From Nike+ Fuelband  http://t.cn/zWbtHoS (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-01 23:50
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: ZAKER扎客新闻

11659:「领导力的最高表达是谦逊和意志，这两项都是一流员工的特质。意志保证动力，谦逊保证整体目标不偏离。」 // 为什么创业公司需要一流员工，而非二流  http://t.cn/zWbUenY (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-01 20:59
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 5
发布工具: ZAKER扎客新闻

11660:转个冷笑话: 吴主嫁妹于刘豫州, 又多赠美人玩好, 极声色犬马之能事, 意以软困挫其志也. 豫州留吴中凡三月, 无不惬意. 一日出游, 适见江边青石一块, 遂祝曰: 倘使吾能离脱东吴, 勾返荆州, 当一剑裂石. 言讫手起剑落, 火光迸溅, 青石两断, 众皆称奇. 豫州观之再三, 乃曰: 或误中, 何妨再试之.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-01 11:51
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11661:转发理由:昨儿晚上我用一米长半米宽的大牛皮纸袋把晴儿在工作室的一些画作兜回家. 这幅我准备框起来放办公室, 提醒自己: 不懂时, 至少保持耐心倾听.  
原始用户: 易伟
转发内容: 昨天老师布置的主题是, 疯子. 晴的作品. 细节蛮多, 我没理解, 于是问丫头. 丫头说,我不知道什么是疯子. 于是老易笑了, 那你怎么去画呢? 丫头很认真地对我说, 爸, 我们不懂他们, 他们才疯了.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-01 10:06
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11662:早起看图，有帅车。想起那些年在佛州海滨高速，经常有老头老太开这种红色超跑超我。风过，猎猎白发，晚霞傲骄。人生动力蓦然升腾。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-01 09:30
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

11663:转发理由:我心甚慰。哈哈。//@倪正东: 严重同意。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-01 08:56
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

11664:曾文正书法: " 气吞余子无全目 学如富贾在博收 "  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-07-01 00:41
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11665:一写小说的靓友在勾勒一个二十七男人和十八女生的匠心巧事, 完了直陈: 那个二十七的大叔. 老易阅到此处顿生一种被掠夺的强烈拉扯感, 二十七就大叔了? 二十七就大叔了? 二十七就大叔了? 那俺们这种能被叫什么呢?  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-30 23:50
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 30
发布工具: 微博 weibo.com

11666:「值得一读的旅行网站分析」 // Why Hipmunk Is The World's Best Travel Site  http://t.cn/zW4YixS (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-30 22:51
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: ZAKER扎客新闻

11667:一生不羁放纵爱自由, 纪念家驹. 海阔天空  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-30 21:05
点赞数: 1   转发数: 33   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11668:香港都回归15年了. 15年前的今夜, 和麦刚在香港中环的丽兹卡尔顿酒店. 他所在的公司那几天IPO, 投行们正忧心忡忡未来的格局. 彼时谈论正烈的是东南亚金融危机可能的幅度和后果, 但显然主流情绪偏乐观. 在香港, 志在必得的索罗斯正运用他的股票, 利率和外汇头寸组成的"立体投机战略"和港府激战尤酣.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-30 20:41
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11669:热带风暴离去。深圳湾又回到透亮明澈，晴好如常。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-30 17:34
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

11670:左宗棠: "爱国心如葵向日, 含香意共李无言."  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-30 14:18
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11671:牛掰的 「 free bird 」最后五分钟 solo 合适在东部沿海高速上飞驰时听。Free Bird  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-30 13:43
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11672:转发理由:真好.  
原始用户: 解释系主任
转发内容: 这张照片，让洒家大为触动。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-30 09:54
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11673:空旷。早。No One Knows I'm Gone  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-30 08:09
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

11674:非常喜欢这张照片。有星战系列里， jedi 武士抚摸小安纳金之感。父辈的友谊，经典的反击。the chosen one。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-29 15:08
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11675:比利时“空中餐厅”饱尝刺激盛宴 「分享自@新闻iPad客户端」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-29 13:08
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: iPad新浪新闻

11676:游吟，光泽，在路上。as soft as a summer wind。 Colour To The Moon  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-29 11:09
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

11677:黄克强: "对酒当歌"  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-29 00:47
点赞数: 0   转发数: 26   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11678:李合肥: "静以修身, 俭以养德. 入则笃行, 出则友贤. "  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-29 00:14
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11679:欧洲一个论坛要一张西装照. 难倒了. 多少年没拍过. 孩她娘帮着找了一番, 勉强找出张2002年的. 完了上下打量了我一番, "你?"  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-28 19:30
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11680:「当你看到皱纹爬上我的眼角，那是我漫长等待中计时的刻线。」Forever at Your Feet  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-28 18:11
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11681:许多时候，音乐和其带来的意境，和一开始你初看它的歌名，迥然不同。约声闻言，约缘觉言。Fuck This Shit  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-28 17:47
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11682:美国海军第8远程打击群在大西洋摆拍展示武力 (分享自@新闻iPad客户端)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-28 12:25
点赞数: 0   转发数: 42   评论数: 21
发布工具: iPad新浪新闻

11683:盘点纽约估值最高的11家初创公司  http://t.cn/zWy0T6n (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-28 04:50
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: ZAKER扎客新闻

11684:郭嵩焘, 湘阴人, 中国首任驻外公使. 早年佐曾国藩幕, 思想敏锐, 又秉承经世务实之风, 对西方有深切实地考察经验和前瞻认识. 晚年却多遭蒙昧士人讥嘲辱骂, 郁郁而终. 做学问的人从政, 不善钻营, 大多落个斯人颇寂寥的结局. 与他同样洞悉时代的李鸿章官运亨通, 却一样被斥排于史, 遭误解近百年.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-28 00:32
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11685:lysia lobo 是我在佛州时的女同学, 葡籍巴西人. 这姐们能讲七门语言: 西葡法意英德日. 然而学习不佳, 老找我帮忙. 93年我买了辆二手的 Toyato Celica 跑车, 刚学三天, lysia 就主动带我上US1, 完了忽然拐到 I-95 高速, 我大慌, 冷汗淋漓. 她倒自在, 吹着口哨在车里还扭桑巴. 服了. 自那我就会开车了.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-27 21:54
点赞数: 14   转发数: 4   评论数: 30
发布工具: 微博 weibo.com

11686:听首葡萄牙语 lambada, 小振奋一下. Forçe, Portugal! Lambada  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-27 21:38
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11687:玻利维亚乐队 Los K'jarkas 有一印加民谣原创, Llorando se fue, 葡语意思是, "哭泣的离开者." 法国组合 Kaoma 后来改之为 Lambada, 并随同名电影在90年代大热. 拉丁后裔 Jennifer Lopez 前几年又以主旋律延伸为拉丁电谣, 遂有了西语大作, Ven a Bailar. 今晚两牙相遇, 你挺谁? Ven a Bailar (On The Floor)   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-27 19:57
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11688:转发理由:老早读过他的动态资产定价, 草, 那时候数学还很好, 再读Dark Markets 就完了. 人一过四十, 思维的懒散再遇到晦涩的文字, 大灾. 年轻人上.  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: Darrell Duffie曾经是我们那帮穷学生的偶像, 在学术与实务之间游刃。古龙小说一样的人物。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-27 11:46
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11689:教育的话题最难讨论, 比讨论证监会该怎么办还难.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-27 11:22
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11690:早。来一点点贝多芬如何？http://t.cn/zWAFGAj  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-27 08:37
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

11691:设计引领了创新变革。设计就是找回生活的本质，只有找到本质，利润才随之而来。 // 艾斯林格：设计是一种战略  http://t.cn/zWL6U1p (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-27 00:41
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: ZAKER扎客新闻

11692:过去十来年, 每次参与创办一家基金或企业, 老易都会直接或间接促成一段金玉良缘. 你们说这也算本事不?  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-26 23:40
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 36
发布工具: 微博 weibo.com

11693:转发理由:好像是31瓶 //@孙黎UMKC：回复@洪琳: 我与 @易伟 在人大的最高纪录是27瓶北京啤酒  
原始用户: 孙黎UMKC
转发内容: 与@易伟 争论的一个主题是，未来中国的发展趋势是J 性（先抑后扬）还是S型（增长后有一个平台停滞）。如果全国PE投资的共有4千家企业都要上市，股市市值至少扩容4万亿，好处就是创业者与PE套现的部分，至少有5千亿可以投资到新创企业，倒是新创企业/天使投资人的福音。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-26 23:15
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11694:吃盒饭还很香。想起去年丫头问我那问题了：「老爸，什么马两条腿？」我懵：「啥马？」丫头噶噶噶：「奥巴马。」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-26 16:24
点赞数: 0   转发数: 39   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

11695:莫嘲笑任何人的梦想，尤其是孩子。午安。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-26 12:00
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

11696:千金买马骨, 顺水送人情. 欲成大事, 千难万难, 惟立信最不易.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-26 08:40
点赞数: 2   转发数: 21   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11697:昨天跟老爸考察了外资体育零售笛卡龙, 本姑凉的结论是, 还行, 很结实.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-26 08:00
点赞数: 4   转发数: 2   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

11698:还有个磕睡虫也要跟大家打招呼, 好吧.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-26 07:57
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11699:德语版的电影"教父"海报, 附带一首你们都喜欢的. "我这一生都不做大人物手下的傻瓜, 我不后悔." http://t.cn/hBvbkL  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-25 22:59
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11700:每天这个时节，给孩子们讲完故事，又没开始严肃阅读，就是坍塌在沙发上的完美发呆时间。身体象花骨朵一样舒展开来。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-25 21:23
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11701:英国人被淘汰了, 严格说, 是英格兰. 但他们的摇滚还是世界上最好的, 而且, 新生力量层出不穷, 比如, 随便拎出一个年轻组合, Arctic Monkeys, 其对节奏的控制, 贝司的舒展, 皆魅力十足, 当然还有极感性俊朗的语言 ( 语言能力不分你是英语汉语还是什么语, 那是天赋) My Propeller  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-25 19:24
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11702:"平静总发生在暴风雨前". Creedence Clearwater Revival, 克里登斯清水复兴团, 60-70 年代美国南方民谣的代表之一. 他们有一首, "你见过雨吗", 节奏硬朗, 简单干脆, 南方那种悠然洒脱. http://t.cn/aDYfcZ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-25 18:48
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11703:「好文章」 // 零售业高管必问的六个云计算问题  http://t.cn/zW215XB (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-25 12:54
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 5
发布工具: ZAKER扎客新闻

11704:西西里的美丽传说。天堂电影院。教父。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-25 05:35
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 18
发布工具: ZAKER扎客新闻

11705:意大利乐队 Ashram 亲和自然, 作品不惊不乍, 没有太多强加于人的情绪和想法, 如同我一直喜欢的一些人和他们的微博. 今晚给亚平宁半岛的蓝色加油, forza italy. Maria And The Violin's String  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-24 23:35
点赞数: 2   转发数: 15   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

11706:转发理由:深挖洞，广积粮，速套现，不张扬。  
原始用户: 热门大佬
转发内容: 节间，遇一批做股票的朋友，叹：08年以来港股A股美股均难以盈利，未来也不甚乐观；房产投资现也难以重托；现金难抵通货膨胀；私募股权投资似有翻倍之希望，然受政策、税收和市场下挫等不确定因素影响，也不可期许过高，整体性市场机会难见，需等待、观察、谨慎，并把握结构性的投资机会。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-24 21:53
点赞数: 0   转发数: 20   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11707:炙手可热的在线教育市场。 // 在线教育类创业公司概览  http://t.cn/zW2xVsc (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-24 21:40
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: ZAKER扎客新闻

11708:祈祷的不一定只是少女。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-24 21:09
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 9
发布工具: iPad新浪新闻

11709:转发理由:民谣是最芬芳的//@不许投降：太好听了。此刻有晚风。  
原始用户: 易伟
转发内容: Guantanamera. 古巴民谣. Pete Seeger 版本, 前后叙述了词作者, 古巴独立战争英雄 Jose Marti 的传奇. 以前常和朋友们去 Key West, 一个离古巴仅五十英里的小岛, 一片加勒比海和大西洋交汇的活珊瑚海域. 除了飓风来临的那些天, 一切都平和而安静, 阳光恒定, 完全隔绝. http://t.cn/hG6jLB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-24 20:31
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11710:老易家的足球宝贝. 我们该吃就吃, 该笑就笑,  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-24 19:02
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

11711:18岁的“创业家兼天使投资人”Josh Buckley 推出的社交游戏MinoMonster 更新2.0版本，下载量达到60万次  http://t.cn/zWAvry7 (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-24 14:49
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: ZAKER扎客新闻

11712:好律师总存在, 好律师是必要的, 是任何买卖双方交易不可缺少的组成部分. 但律师应在适当的时间和地点参与进来. 无论如何, 保持你对他们的控制. 他们有内在倾向, 可能会变得野心勃勃和想接管一切 -- 而在此时, 可能会毁了交易. 然而, 律师手里掌握着大量信息, 买方可随时获得. --- Joseph Krallinger  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-24 12:59
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11713:转发理由:你还没真讨到好茶, 好茶在酒柜边上的茶架, 好几种, 绝非袋泡茶. 估计你长得象投资人. 对待创业者我吩咐过前台, 一向是上最好的茶. [呵呵]  
原始用户: 张明旺--爸爸的粮仓
转发内容: 又到老易处讨茶喝… ，更重要的是来汲取超能量！创业路上，能偶尔得到高人指点，绝对的幸运的！@易伟 @柴娅  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-24 11:55
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11714:Guantanamera. 古巴民谣. Pete Seeger 版本, 前后叙述了词作者, 古巴独立战争英雄 Jose Marti 的传奇. 以前常和朋友们去 Key West, 一个离古巴仅五十英里的小岛, 一片加勒比海和大西洋交汇的活珊瑚海域. 除了飓风来临的那些天, 一切都平和而安静, 阳光恒定, 完全隔绝. http://t.cn/hG6jLB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-24 11:50
点赞数: 0   转发数: 60   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11715:列位, 休博几天. 带小易小小易们出去转几天.  Tuesday Morning  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-22 18:25
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11716:胜记下午茶的黄沙蚬很诱人。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-22 14:12
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 29
发布工具: 美图秀秀Android版

11717:这只雷霆很象滑翔机德莱克斯勒率领的那只90年代初的波特兰开拓者队。犀利，天赋，均衡。但他们先遇到底特律坏孩子军团，后又逢乔丹出世，几度含恨总冠军。滑翔机本人直到后来和奥拉珠旺合璧于休斯顿才荣获总冠军。巧的是，07年开拓者拿了冠军签却选了奥登，他们错过了谁呢？凯文杜兰特。时，运？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-22 10:24
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

11718:端午记楚事. 筚路蓝蒌. 筚路是简陋柴车, 蓝蒌是破旧袍裳. 左传子革答楚灵王, "昔我先王熊绎辟在荆山, 筚路蓝蒌, 以处草莽, 跋涉山林." 后借以形容创业的艰厄困顿. "楚", 顾颉刚的解释是早先楚人是南方林中人, 因得楚名. 亡秦必楚, 唯楚有材, 我本楚狂人. 还有我家丫头们中间字都是楚, 勿忘南楚乃故乡.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-21 22:35
点赞数: 0   转发数: 38   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

11719:Long Long Way to Go, 路漫漫其修远兮. Def Leppard 一首后来不知怎么就和足球有关了的歌. 英伦, 金属, 八十年代. "Without love, what is life? " Long Long Way to Go  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-21 21:50
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11720:转发理由:晚饭时晴儿告诉我这画得奖了, 被送去北京参展了. 我顺口问: 那, 我们也跟着去北京玩玩? 晴儿很平静地回答: 没下雪, 不能去北京. 一边的晞儿也跟着附和. 唉, 怪我以前吹牛太多, 关于北京的雪如何如何. 偏偏这两年又不好好下.  
原始用户: 易伟
转发内容: 晴儿给一环保公益活动送去的作品: 海洋里的小宝  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-21 20:22
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 47
发布工具: 微博 weibo.com

11721:It's better to burn out than to fade away, 与其苟延残喘. 不如从容燃烧. Cobain 这句其实出自 Neil Young 一首名作. 一把老吉他, 一段苍凉却不服老的口琴, 杨一直是心底的热爱. 习惯了否认名誉地位, 潮流以及所谓的趣味, 他的音乐观念核心始终是强烈的独立意识. My My, Hey Hey (Out of the Blue)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-21 16:48
点赞数: 3   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11722:昂山素季获牛津大学荣誉博士学位。纯粹就照片而言，很美。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-21 12:06
点赞数: 3   转发数: 869   评论数: 226
发布工具: iPad新浪新闻

11723:「金融是手枪，而政治就是知道何时扣动扳机。」，这是句著名的西谚。罗伯特•希勒老师倡导金融专业的学生同样研究历史，哲学甚至文学，无外乎希望年轻人多洞察人性，包括社会情绪，甚至媒体的各种非理性推断习惯 （它们最擅长夸大其词）。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-21 00:18
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

11724:转发理由:耶鲁大学教授, "非理性繁荣"的作者. 想从事对冲基金行业的不妨一读.  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-20 23:51
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11725:木吉他, 钢琴, 以及手掌拍打. 无忧无虑, 真诚, 年轻. Phantom Planet. Our House   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-20 23:39
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11726:转发理由:聪明孩子最后都是自己下结论。//@JoyPeace的微博: 是呵！而且因为他读的是Top 10的本科，所以opportunity cost好像有点儿大，去要干的事情需要更靠谱点儿。:-) //@易伟:回复@乔叟儿: 是否弃学并不是一个 benchmark, 而是去要干的事情是否靠谱.  
原始用户: 环球企业家杂志
转发内容: 以下20位美国的大学生，即将象扎克伯格一样辍学创业。他们也同样得到了Facebook早期投资者之一，彼得.泰尔的10万美元资助。看看他们的创业，是基于对世界怎样的理解。 |Forbes  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-20 18:29
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11727:@吹小薇 我看了你转的. 本来想回个, 但篇幅不及犹恐误人. 翻出了一篇03年秋天自己写的东西, "失根兰花何时还", 是故蒋夫人去世后一周写的. 斯情不再, 一霎韶光.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-20 14:13
点赞数: 0   转发数: 40   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11728:转发理由:「不要穿越平均四英尺深的河流」  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 风险是risk，是可预测的；黑天鹅是uncertainty, 是不可预测的。预测最易被误解。它是指你可预测一个东西的分布（统计）。就像生命保险，只要足够分散，总体结果基本是确定的。很多人把预测误认为断定具体一个人能活多久，这几乎不可能，万一车祸呢，等等。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-20 12:51
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

11729:转发理由:你嫂子的评论是，好好一大不烈颠及北爱国，非得摆谱，分四个球队，这不欺负其他人吗，太败人品了。我谨尊不和女人争球的原则，默认了。顺便说下，风景美极了。  
原始用户: 不爱小罗只爱卡卡
转发内容:  @我:今晚有点纠结，到底支持英格兰还是乌克兰。如果二队携手出线该多好，期待奇迹!我在这里: #奥地利,上奥地利,,Müllerstiege # http://t.cn/zWZj4Qq  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-20 02:53
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

11730:日本人伊东忠太在<中国建筑史>中说, "中国人不问何事, 皆富于换骨变形之才. 例如中国之字音, 原系一字一语, 其字音之数不过四百. 怠分为平上去入四声, 虽同为一音, 只因其语气缓急伸缩抑扬之加减, 乃发生种种不同之意味." 中文的这种境界及画意, 在真正熟悉一门外语后反而能觉悟. 中文之美, 温润如玉.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-20 02:09
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11731:去年旅行, 路过会同, 走通道弃湘入桂, 在临桂去了李白故居, 白是白小诸葛. 白是回族, 粟大将是侗族, 国共最雄才善谋的两位居然都是少数民族. 这俩平时都是性静, 谦和, 不好出风头, 也不自肆清高, 遇大事则果敢非凡. 大将之材. 材, 木挺也. 不在出身, 而在挺力而上. 小木散材, 那是柴.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-20 01:56
点赞数: 0   转发数: 38   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11732:关于蒋, 写过段文字. 蒋最先是"只知霸术不知儒", 年轻时候虎目. 后来走曾文正一路, 敛神. 再后受蒋夫人影响信基督. 不过蒋夫人接受的是三位一体的神学, 蒋更多是信仰神的人生属性, 眼带无奈. 蒋晚年后应该早已超越了我们这些世俗眼光的想象. 帝王俱化泥, 唯有木香如故, 晚年眼光我读不懂, 近佛.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-20 01:33
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11733:旅行于英格兰, 印象最深的是它的 landscape. 02年在利物浦郊区这么个小镇住了三周. 早餐略嫌丰盛, 之后懒悠悠看主人家俩十来岁少女给她们几匹爱马清洁. 完了读书聊天, 取笑美式英语. 后院是个不大的湖, 夜里起来, 能听到雁振翅的声音. Opus #12 图来自 @Anita菁 所引叙的 David Hockney  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-20 00:20
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

11734:转发理由:海豚怎么看？@钟晓林Forrest  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-19 20:26
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

11735:微软Surface平板电脑演示会。这张怎么瞧都像是布鲁斯•威利斯啊，像不像？还不如请他来，名字就叫第X元素。再配个外星人歌剧。未来狂想，科幻凶狠，爱情拯救。齐活。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-19 18:02
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 24
发布工具: iPad新浪新闻

11736:快看，深圳湾彩虹。即时。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-19 17:33
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 30
发布工具: iPad客户端

11737:中午叫了 subway 聚会拼盘款待客人，一起聊天，亲切又简单。忽然看到张照片，原来白宫诸位也这么开午餐会哦。我喜欢经典意大利，全麦面包，蛋黄酱，不加酸黄瓜。你呢？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-19 16:40
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 19
发布工具: iPad新浪新闻

11738:来自瑞典. 手风琴, 马林巴琴, 钢片琴. 泥土, sunshine. 合适我们家幼兽们. 先挂这儿. Sista Tryckaren  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-19 15:24
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11739:院子外的琴叶珊瑚. 一说因南洋引进而称南洋樱. 朴素寻常, 不醺不媚, 全年皆可见.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-19 09:00
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11740:转发理由:「justin yifu lin」，just in，as u know。  
原始用户: 解释系主任
转发内容: 读到：「从世界银行卸任的林毅夫老师18日携“新结构经济学”亮相北大。他表示，“中国经济至少还可以保持20年8%左右增长。”」没有了篮球，林毅夫老师和马雅可夫斯基老师谁比郭沫若老师更不要脸一些，册那，还尼玛真不容易算出来。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-19 08:26
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

11741:2012英国环境摄影佳作：「青蛇与蜂鸟对峙」。自然界的争斗，有其巧合和逸事，也有其因果和法则。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-19 00:52
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 10
发布工具: iPad新浪新闻

11742:Ashram, 意思是"乡间供沉思的小屋", 来自意大利的一只不甚有名的三人乐团. 钢琴, 小提琴, 偶尔大提琴. forza italy. Il Mostro  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-18 23:50
点赞数: 2   转发数: 17   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11743:这个乐队叫 The Mountaineering Club Orchestra. 登山俱乐部管弦乐队. 在前行的旅程中久了. 不妨偶尔慢下来, 倾听, 静待自然所呈现的因缘. The Voyage  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-18 22:06
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11744:Iggy Pop and the Stooges. Gimme Danger, 中文可以借用老崔的歌词翻译为: 快让我哭快让我笑, 快让我在这雪地上撒点儿野. Gimme Danger  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-18 21:22
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11745:西班牙8000煤矿工人罢工。新闻照片里说这是工人冒着催泪瓦斯向警察发射石弹。石弹？这不就是弹弓嘛。不过看起来皮筋的拉力很牛，还是很眩很酷的宝蓝色。小时湘西山村，每个崽伢都擅此技，不过是袭击野猪和蛇，禁施于人。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-18 18:39
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 15
发布工具: iPad新浪新闻

11746:中午带二丫头出来散了个步. 深圳雨后放晴, 透彻明洁.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-18 12:57
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11747:转发理由:我喜欢野心勃勃的坏小子. 我喜欢沉默温和的执行者. 这两者也可以合一,那最好. 以正和, 以奇胜. 常识丰富的人往往谈吐简朴. 真才子必不入绚烂.  
原始用户: 瞿绪标
转发内容: 【VC如何选创业团队】创业者的创业精神、激情、责任心、事业心和能力，是一个项目能否成功的关键。其实VC选择创业者时“出身论”更实用更有效。创业者分市场营销出身的、技术出身的、企业管理出身的。市场营销出身的最受VC青睐，早期项目生存是关键，市场营销出身的创业者更具带领公司走出困境的优势。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-18 11:38
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11748:转发理由:上头根本不在乎A股的点位, 他们只要A股运行的过程和趋势符合他们的价值观就行了. 这种价值观自始至终都是为国企服务. 当然这几百家中也不乏多家优质民企. 这个市场是注定在变革中前行的, 你可以选择上车或下车, 但最好别在铁轨上打盹.  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 新股压城城欲摧，漫天蔽日的新股犹如蝗虫，也如压在A股头上的堰塞湖。IPO储备企业一周扩容22家，IPO在审队伍将破700 大盘股开闸。截至6月14日IPO储备企业一周再添22家，至此，证监会首次公开发行股票申报企业共计704家，其中主板395家，创业板309家，扣除18家中止审查企业，在审和过会待发共计686家。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-18 11:19
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11749:今晚继续给德国加油, 音乐配的是贝七. <兄弟连>里印象最深的之一是德军将领受降时的演讲: "这是一场漫长艰苦的战争. 你们骄傲地为祖国勇猛作战. 你们是非同一般的群体, 炮火中你们休戚与共, 只有一个单兵掩体也要分享, 这种情谊只有战友才有. 我为能与你们一起服役而感到骄傲." http://t.cn/aRAwhv  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-17 23:19
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11750:＜榫卯＞凤翔佛寺有个知客僧叫郭璩，父亲曾是个作坊主。有一回他分割一块木头，锯不进去，就怀疑木中有铁石。于是他换了一把新锯，更焚香祷告一番，才渐渐锯进去。及至分开，居然发现里面木纹生成两匹马的形象，一黑一红，互相啮咬，口鼻鬃尾，蹄脚筋骨，皆栩栩如生。「宋 • 太平广记」  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-17 18:53
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11751:我们家俩丫头就没什么雄心壮志了, 她们一门心思想成为木匠. 对此老易积极支持, 并明确指出, 明年父亲节给她们老爹做个懒人椅作为礼物. 不需要复杂的榫卯, 更不需要细致玲珑的线脚. 结实就好.   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-17 17:19
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 33
发布工具: 微博 weibo.com

11752:1986年. 2012年. 26年来, 再没有任何公益音乐能超过它. 文化领域, 失去的这些年, 了无新意. 寄希望于孩子们吧, 柔和的朦胧曙光里, 新鲜活泼鼓荡的的生命脉搏... 幸福平安 (童声合唱)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-17 12:29
点赞数: 2   转发数: 16   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11753:转发理由:灰常灰常喜欢。  
原始用户: 易楚晴
转发内容: 爸爸[亲一口]喜欢我做的领带吗？爸爸辛苦了，我们永远爱你！晴儿和CC祝爸爸天天快乐！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-17 08:57
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

11754:孩子们晚饭后故作神秘的丁里光当, 据说是准备送我明天的惊喜. 哎, 双鱼呀你们怎么可能是天蝎的对手, 我都早看见是什么礼物了. 不过, 好在我擅长配合, 假装什么都不知道溜进房间看微博了.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-16 23:21
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 35
发布工具: 微博 weibo.com

11755:对普通人而言, 远离各种煽动仇恨的倾向性微博, 无论它们是什么观点, 不失为某种程度上的明智之举.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-16 23:08
点赞数: 43   转发数: 118   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11756:皮特兄在滚打20年后终于也和我等一样成了嚼之无味的中年蜀蜀. 所有的狂风暴雨都从容退却为一汪浑水. 那些传奇那些之恋已不再神圣, 世俗容器里更多是挣脱或续约. 不过, 这就是所谓从必然王国走向自由王国的发展逻辑. 电影最后女儿唱给父亲的歌, 非一般的励志范畴, 关于输和赢. The Show  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-16 22:01
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11757:隔几年会偶尔把秋日传奇翻出来看看. 皮特很擅长这种不羁, 宿命, 我心狂野的角色. 个人更欣赏里面霍普金斯之倔强老父演绎. 关于父子兄弟, 传统传承, 关于男人真正品质. 是什么呢, 睿静? 果敢? 孤独前行放逐心灵自由? 还是最后归于简单平静的, 守卫一个家？也许都是, 也许都不是. http://t.cn/hElvN  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-16 19:52
点赞数: 1   转发数: 21   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11758:慈善和伪善仅一字之差。慈者见慈，伪者见伪，慈者自治，伪者自乱。天下事，始于乾而终未济，坚持最难。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-16 13:49
点赞数: 0   转发数: 24   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

11759:早上好。你吃了吗？我们在喝早茶。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-16 08:40
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

11760:法国人上一次来到东欧大平原遭遇天气问题，还得追溯到拿破伦时期吧。「战争与和平」有详细描述。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-16 00:11
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

11761:英国人觉得，幽默无所不在，幽默是任何聊天或谈话的灵魂，也是其文化上的自然法则。比如前段时间，女王在其推特上就说：这世界上没什么美式英语，只有英语和错误。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-15 23:42
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

11762:转发理由:孩子们还小，不能象田文那样潇洒地亲自前往，过过瘾，大家一乐。[呵呵]//@郑伟鹤:老易的欧罗巴巡礼实在是太精彩了：足球、音乐、文学、美术~~~~~~激情的、优雅的、忧伤的、明快的~~~~~~尽在其中。  
原始用户: 易伟
转发内容: <捷克>语的 Hey Jude, 出自捷克作家米兰·昆德拉, Milan Kundera 小说"生命不能承受之轻", 或译为 " 布拉格之恋", 而改编的同名电影. 年轻时的 Daniel Day-Lewis, Juliette Binoche . 其背景"布拉格之春" 您自己可以去找. 其实老米在九十年初我们念大学时就非常引人注目了. Hey Jude  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-15 22:38
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

11763:<瑞典>在音乐层面很欣赏北欧一些乐队. 今天欧洲杯第一轮将结束, 老易借此搞的音乐专题随之 over. 关于瑞典, 我断断续续出差去过几次, 每次不过一周, 也没多少发言权. 不过每次离开时都是期盼啥时能再回访. 一个地方有这种魅力, 算一种欣喜之嘉许吧? 先来首瑞典语的小民谣. Sverige  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-15 15:57
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11764:转发理由:媒体以迎合大众口味为己任, 是不会做基本调研的. 在建立普通的因果关系方面, 媒体不如路人的常识.  
原始用户: 解释系主任
转发内容: 洒家被林春平老师整怕了，现在看见个有名没名的民营企业号称花几亿美元甚至更多进行对外投资或收并购，第一反应是“不会又是骗子吧”。如果从几个常用的背景与资信调查数据库里跑不出任何像样的报告，怀疑就又加深了一层。练了几手，搜索技巧确实见长，信心水平却越来越低。大骗子小骗子，比比皆是啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-15 10:26
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11765:转发理由:回复@seemwater:妙评。的确如此。 //@seemwater:岁月，一把剃头推子  
原始用户: 易伟
转发内容: 愿赌服输. 发老照片. Miami, Florida, 1993年冬. 租一对古巴裔老美夫妇家后院的小木屋, US$400/月 + 负责每周打扫院子一次. 岁月, 是把杀猪刀啊.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-15 09:02
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 24
发布工具: Android客户端

11766:早. 上图是早晨带孩子们散步时拍的千日红, 又叫蜻蜓红, 吕宋菊. 在它故乡南美洲, 还有一个带有诗意的名字“grapho”, 希腊语: “染上了颜色的笔穗”. 下图是某三岁灵长类动物今早拓的的手脚泥印儿.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-15 08:12
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11767:<爱尔兰>是盛产音乐诗人的国度. 不俗的音乐人很多: U2, 光头奥康娜, 小红莓, 恩雅, 神秘花园, Cara Dillon, Van Morrison, Damien Rice. 还有最近一段时间贴过的 The Pogues. 其民谣有种独特的清新, 至于风笛之传统更是引人入胜. 贴个曾经很喜欢的. 今晚我会给爱尔兰加油. Dying in the Sun  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-14 23:17
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11768:<意大利>电影"美丽人生" 讲的是一位犹太父亲用玩游戏做比赛之谎言, 在集中营给孩子编织了充满童真的童年故事. 导演/主演 罗伯托·贝尼尼是把看似悲剧的故事演绎得如此动人, 也许是意大利人开朗乐观的天性使然. "最后的胜利者, 只能是人和生活." 向伟大的父爱致敬. Buon Giorno Principessa  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-14 22:22
点赞数: 1   转发数: 43   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11769:愿赌服输. 发老照片. Miami, Florida, 1993年冬. 租一对古巴裔老美夫妇家后院的小木屋, US$400/月 + 负责每周打扫院子一次. 岁月, 是把杀猪刀啊.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-14 19:38
点赞数: 34   转发数: 12   评论数: 105
发布工具: 微博 weibo.com

11770:老科恩和他的夜莺, Nightingale. 能有更流畅更醇然的人声和唱吗? http://t.cn/aByBEP  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-14 18:25
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11771:<德国>音乐更加浩若烟海. 稍择其一即心动不已. 语言已完全多余. http://t.cn/hDaakA  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-13 22:41
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11772:<丹麦>去年给几位朋友寄过的小礼物, 你还在用吗? 丹麦 Rosendahl 特别邀请设计师 Lin Utzon 为纪念安徒生200周年设计的瓷器. 用了他最著名的故事包含: 小美人鱼, 冰雪皇后, 丑小鸭, 蝴蝶, 拇指姑娘, 夜莺等六个童话. 音乐则是来自丹麦的 MLTR. 很熟悉, 是不? That's Why (You Go Away)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-13 22:28
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11773:<葡萄牙>Fado, 法朵, 即命运, 葡萄牙传统民谣. 简洁的吉他糅合深情的人声, 平和, 从容. Amália Rodrigues 是葡萄牙最出色的法朵皇后, 对传统的Fado进行了革新, 以这种歌唱形式和内容来传颂人们生活中宿命的力量和所有难以忘却的美丽。 Fado Portugues  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-13 22:04
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11774:该废除的不仅仅是那个"嫖宿幼女罪", 而是允许制订那个罪名的制度.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-13 21:50
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11775:转发理由:5, 没熟到那份上的人不开玩笑. 无心之过招有妄之灾, 划不来.  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-13 15:19
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11776:转发理由:老易上飞机的三件套: 内联升布鞋一双, 无印良品脖枕一件, 纯净水一瓶. [呵呵]  
原始用户: 但斌
转发内容: 喜欢在飞机上脱鞋的朋友，拜托能否先洗洗脚并换双袜子。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-13 13:46
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11777:荷马在描述古希腊的丰收女神 Demeter 时, 把时间描述为一个环. 枯死的植物界每年都有一次新生. 复活和新生, 命运和无常, 这就是圆形的球和赛季的隐喻.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-13 11:49
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11778:在家带09后看NBA史上最青春激荡总决赛第一场. Go Heat! 哎, 以后哪个喜欢篮球的臭小子娶了我们家09后有福了, 捡个爱看篮球的老婆.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-13 09:01
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

11779:<俄罗斯>音乐浩若烟海. 稍择其一即动心不已. Overture-Op 49  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-13 08:21
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11780:<波兰>肖邦的故乡. 你还能说什么呢. 闭上眼仿佛那些音乐如水潺潺而过. Adrien Brody 在2002年出演的电影"钢琴家", 是罗曼·波兰斯基根据波兰钢琴家 Wladyslaw Szpilman的自传体小说《死亡城市》改编. 大家不会陌生吧. 那些跳跃的手指和灵魂, 那些被放大的人性卑微或光辉. Nocturne in C-Sharp Minor (1830)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-12 23:43
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11781:<捷克>语的 Hey Jude, 出自捷克作家米兰·昆德拉, Milan Kundera 小说"生命不能承受之轻", 或译为 " 布拉格之恋", 而改编的同名电影. 年轻时的 Daniel Day-Lewis, Juliette Binoche . 其背景"布拉格之春" 您自己可以去找. 其实老米在九十年初我们念大学时就非常引人注目了. Hey Jude  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-12 23:30
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11782:<希腊>正处震痛. 此国碧海长天, 文化艺术, 古迹传说, 极其可圈可点. Μια αιωνιότητα και μια μερα, 98年坎城电影节金奖, 出自希腊导演西奥·安哲罗普洛斯. 危机或将盘旋一阵, 终会迈越. 长河一瞬, 文明川流不息. 明天有多久? “永远, 或一天.” By the Sea  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-12 23:10
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11783:一会儿去机场接个好友并送去酒店. 07后和09后都想当跟屁虫. 但儿童座只有一个, 还一个去修没回来. 于是辩论. 无解. 于是调解. 无效. 于是, 祭出PK大器: "石头剪刀布". 在七盘四胜的规则指引下, 老易主裁, 09后 4:3 险胜. 最后, 胜出者很有风度地安慰了失利者并承诺, 带个小蛋挞回来. OK. 出发.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-12 19:23
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

11784:09后一般都是承接07后穿过的衣服和裙子. 今天这件海魂衫准备正式行使交接仪式了, 特存照纪念. 下图是去年海魂衫在港岛一家叫"伊斯坦布尔湾流"的餐厅. 还有她中意的土耳其鸡蛋布丁. 啊, 海军.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-12 18:10
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11785:休息下, 听首歌, Amos Lee 演绎的 Colors, "缤纷". 这几天奔波于路, 又熬夜看球, 有种疲倦满满的充实感. 看球最大的收获是, 欣赏各种不同风格的球队撞出"缤纷"火花. 过日子也一样, 参差百态, 乃幸福之本源. 别那么讲究. Colors    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-12 12:02
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11786:商战是一系列分合之变: 打与走, 人与事, 治与用. 然而貌似清晰的因果链条, 放大到更宏观的层面却远非那么简单. 作为战略上的决策者, 因为某个局部或某种战术的辉煌胜利, 诱发战略偏离, 从而最终导致战略惨败的, 古往今来, 比比皆是.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-12 11:27
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11787:放个英伦慢摇. 前奏的小号出来时, 一种宿命感油然而生. 而后面的吉他则若无其事的跟上. 似乎在礼让. 英国文化里, "戏谑", "抱怨" 总是很寻常. 甚至足球流氓的目的, 都在于把敌对球迷吓走, 然后戏谑他们的懦弱, 而不在于殴打对方.当然, 我无意替他们粉饰. When You're Drifting  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-11 23:43
点赞数: 0   转发数: 35   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11788:有一年春天在 Paris 出差, 在新桥边的一个小吧, 午夜时分, 第一次听到 Alizee, 印象灰常深刻. 屏幕上是一位有东方感觉的法国女孩, 快歌演绎得如此从容镇静. 然后就最后, 柔声说到Merci, 于是众晕. J'En Ai Marre!  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-11 22:59
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11789:英法今晚将迎来对抗. 文化领域也是一对老冤家. 和英式的冷峻, 简洁, 自嘲, 及略带羞涩的假世固相比, 拉丁大本营的法国则慵懒而随性多了. 英国人形容法国人做任何事都是 coup de foundre. 一见钟情. 甚至, 连六十年代法国学生运动主题之一都是: "让我们立即开始自我矛盾吧." Je T'Aime Moi Non Plus  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-11 22:30
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11790:转发理由:前年有人劝去，后来我懒，还是落深圳了。 //@蔡猜:出尔反尔，是三岁小孩玩过家家吗？@赛富阎焱: 这不是谣传，是事实。天津政府如此戏弄企业，诚信尽失。将来我们是绝对不会再在天津注册公司了！望天津崔京渡市长能关注 此事。当年把我们忽悠过去可是您啊！  
原始用户: 风雪-大别山
转发内容: 天津怎么啦？政令如同儿戏。天津巿工商局要求凡在滨海新区注册的股权投资类企业全部注销或迁出，包括已在发改委备案的公司。当初招商引资，请爷爷们过去的时候，说的比唱的都好听，娘希匹！现在要把爷爷们扫地出门了？此地不留爷，自有留爷处！去新疆。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-11 16:22
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: Android客户端

11791:转发理由://@光合作用_Smilingj:很棒的指法和詮釋，專輯中的曲子你彈過哪些？想起Bouguereau筆下的那個波西米亞小姑娘，懷抱著小提琴坐在塞納河邊的石階上，安靜地望著，無言地問著。怎樣的土壤開出怎樣的花朵，浪跡中的自由，苦難中的張力，熱情中的澄淨，不二分。  
原始用户: 易伟
转发内容: <重温>英国人称他们为吉卜赛人. 法国人称他们为波希米亚人. 西班牙人称他们为弗拉门戈人. 俄罗斯人称他们为茨冈人. 无论怎样浪迹天涯, 这个民族始终桀傲不训恪守其传统. Flamenco 的纯净狂野境界, 绝妙的指法. 窒息, 巨大的美感, 无法用语言叙述. Los Moros  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-11 14:31
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: Android客户端

11792:左宗棠：“识得一字即行一字，方是善学。终日读书，而所行不逮一村农野夫，乃能言之鹦鹉耳。子弟得一文人，不如得一长者；得一贵仕，不如得一良农。文人得一时之浮名，长者培数世之元气；贵仕不及三世，良农可及百年。“  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-11 14:01
点赞数: 2   转发数: 41   评论数: 10
发布工具: Android客户端

11793:一个叫"世界农场动物福利协会"的统计，按欧洲人均消费水平，人一生中大致消耗掉1000只鸡，1000条鱼， 45 只火鸡， 30头羊，20头猪，4头肉牛，35只蛋鸡终生产蛋和1头奶牛终生生产的奶。而它们中大多数都在贫瘠的工业化农场中度过了痛苦的一生。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-11 13:38
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 5
发布工具: Android客户端

11794:在长沙，雨连绵。受邀参加一个年轻公司的周晨会。此情此景，想起了 20年前一个大学实习生在另一个年轻公司的总部，周晨会，用英文给大家念报摘新闻了。那个忐忑的年轻人就是老易，那家年轻公司是平安。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-11 09:35
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 18
发布工具: Android客户端

11795:KKR 创始人，亨利克拉维斯，有一句多年历练的心得: " 傻子也能买下一家企业，不过庆祝的时间应该是当你退出的时候。"  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-10 22:42
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 2
发布工具: Android客户端

11796:"好人得势，坏人得志。" 这是昆丁之类西方电影吸引人的原因。这也是今晚意西大战，我看好意大利的原因。瞧他们阵中，著名"坏小子"还不止一个。卡萨诺，巴罗特利，双坏。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-10 11:37
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 10
发布工具: Android客户端

11797:<重温>英国人称他们为吉卜赛人. 法国人称他们为波希米亚人. 西班牙人称他们为弗拉门戈人. 俄罗斯人称他们为茨冈人. 无论怎样浪迹天涯, 这个民族始终桀傲不训恪守其传统. Flamenco 的纯净狂野境界, 绝妙的指法. 窒息, 巨大的美感, 无法用语言叙述. Los Moros  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-10 00:37
点赞数: 1   转发数: 39   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11798:老易读过的中学是挪威信义教会在上世纪初所建. 在那时传教的西方人士心中, 湘地最难宣化, 甚至堪比圣经创世纪中一再提及的铁门之城伊顿, 一个拒绝文化洗礼熏陶之地. 然而这种保守一旦崩裂, 造就的是一种更外倾感应, 更趋激进的人格, 这正应了魏默深所说的, "屈之甚者信必烈, 伏之久者飞必诀."  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-09 23:13
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11799:晚上带晴散步, 她从地上拾起来一片小紫花. 去年十月湘行, 在溆浦石马湾我们看到静流的沅水, 日落时节, 晴和晞在堤畔撒开了跑, 捕捉无名小紫花. 明天去长沙出差.关于湖南的记忆大多是连绵的雨水, 江河, 春到夏, 然后秋水退却, 冬天温顺. 千百年如此返复, 自然和人彼此默契.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-09 21:53
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

11800:转发理由:人的天性总是倾向于做加法. 微博挺锻炼简洁, 理性的表叙, 一些思维习惯也会在潜移默化中提升,  
原始用户: 张特turbo
转发内容: 高考作文字数不少于800字，一条微博的字数限制是140个字，其实写作文也就是发6条微博而已。只不过最后是0转发，加老师的1条评论。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-09 10:28
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11801:<重温> Jack Savoretti 是我称之为独立民谣那种. 他可以立于舞台, 也可在夜里的某个街角, 或是麦地的金色影子里, 来了就唱, 唱完就走. 他的嗓音温暖干净, 琴简洁利落, 词曲都是自己写就. 某种程度上, 我更愿意把这种风格归为诚恳一类, 因为, 诚恳是我能给予的最高评价, 不是吗? Harder Than Easy  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-08 23:46
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11802:@但斌 提到罗杰斯来华, 蓦地想起书架上他那本环球旅行的书: Investment Biker.书是十五年前老罗来纽黑文讲座之后圆桌午餐送的, 扉页有他笔题: "life is short, ride hard, and far." 尽管老罗一些观点颇具争议, 这话我倒受益匪浅, 还真有点曹孟德的风格呢: "人生苦短, 腿脚别软. 何以解套? 唯有波段."  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-08 21:08
点赞数: 4   转发数: 61   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

11803:伊基·波普的这首锅, 名字呢, 叫作, I Want to Go to the Beach. 你想去海边吗? 我是很想. 于是我准备在一小时十五分后下班, 奔赴东部海岸. 深圳, 这点不错. 周末愉快. I Want to Go to the Beach  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-08 16:07
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11804:转发理由:这句话狠. 某种程度上这就应了古人所说的, "鸳鸯绣了从教看, 莫把金针度与人." 做投资这行, 挺讲究体悟的, 所以无论东西方都是从最初的 apprenticeship (学徒) 开始. 师傅很重要.  
原始用户: 万化由一心
转发内容: 当你看到了别人的问题,恰好彰显了你自己的问题。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-08 14:00
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11805:自打六一去舟山跟老易混了一程活动, 07后回来天天讲故事, 极尽渲染之能事, 上天入海, 腾云驾雾, 把09后心里的瘾渣子全勾了出来, 今儿终于来了个大爆发. 面对此局面老易尚属冷静, 当即拍板本周末去长沙看项目顺便带上09后. 于是她灰常认真地问, 老爸, 我是出差吗? 我点头默应. 哎, 谁说平衡不是艺术?  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-08 11:15
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 47
发布工具: 微博 weibo.com

11806:转发理由:@戴险峰-宏观投资 是我的大学一屋的. 芝加哥大学经济系毕业后一直在国际 hedge fund 工作, 理论和实践经验都很丰富. 写博呢还是菜鸟. 请大家粉他骚扰他最好问尖锐问题难倒他. 还有就是, 他目前仍单身喔.   
原始用户: 易伟
转发内容: 降息象征意义大，在喊“我要宽松了”-没有谁会降一下就打住。它要影响预期。资产类（房产，股市，大宗商品）应有正反应（估值要上调，因为折现率降低）。实体经济不一定会被刺激起来-该有钱的本来就有，没有的还是没有。反而，通胀预期可能缺刺激起来了。降息时间点不对。via  @戴险峰-宏观投资  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-08 09:59
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11807:差点忘了贴一张聚会照了. 就是拍得忒不清楚了. 本人们都比里面的要帅: 亿阳老邓, 伟鹤兄, 薛老, 易, 时间玫瑰但总.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-08 09:46
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11808:每周五上午是09后的电脑游戏时间。很投入。正好，不用抢我大电视耽误老易看球。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-08 09:30
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 16
发布工具: Android客户端

11809:又翻出来巴顿那句话来, 送给一位我欣赏的新朋友: "不能以本色示人的人成不了大器."  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-08 07:18
点赞数: 68   转发数: 443   评论数: 76
发布工具: 微博 weibo.com

11810:Cavalleria Rusticana. 某一种版本. 不跟图了. 没有任何图配得上此曲. 慢听. 安. http://t.cn/S5CLnP  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-08 00:40
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11811:降息象征意义大，在喊“我要宽松了”-没有谁会降一下就打住。它要影响预期。资产类（房产，股市，大宗商品）应有正反应（估值要上调，因为折现率降低）。实体经济不一定会被刺激起来-该有钱的本来就有，没有的还是没有。反而，通胀预期可能缺刺激起来了。降息时间点不对。via  @戴险峰-宏观投资  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-07 22:09
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 11
发布工具: Android客户端

11812:转发理由:如此一来, 取战略攻势而不是守势, 改变的是传统企业家尚谋轻技, 尚谋轻力的路数.  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-07 20:03
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11813:很美的一句话: When sundown pales the sky , I want to hide a while behind your smile. Catch the Wind  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-07 18:55
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11814:高考日. 现代社会把个人的社会流动性和地理流动性视为一种核心价值, 人们习惯把机会平等看作有关平等的压倒一切的定义. 作为教育平等的一部分, 高考有其正面而积极的涵义. 遗憾的是它只代表"手段的平等", 真正意义的平等还包括条件的平等和结果的平等, 前者指的是公共权力的平等, 显然, 我们还远不够.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-07 08:58
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11815:转发理由:郑总你比我强啊, 我这三万里面还有一开始时助理热情洋溢给我买的一万多僵粉.  //@郑伟鹤:为什么你俩的粉丝比我多一百多倍呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 相谈甚欢。@郑伟鹤 @薛蛮子 @但斌  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-07 07:27
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

11816:转发理由:读到这里时不禁一笑. 目前世界上最大的社交媒体, 也是由一个极不善于人际交往的人创立的. "缺失"在某些时候, 恰恰成了没有负担. 有趣的和谐.  
原始用户: 易伟
转发内容: 晨读. 当今世界最热门游戏几乎都源于英国, 如足球板球橄榄球网球飞镖台球, 或最早为该游戏定下正式规则, 如赛马游泳拳击滑雪钓鱼等. 凯特福克斯在"英国人的言行潜规则"里, 把英人执迷为游戏制定复杂而公平规则的原因归结为其国民性中的"社交拘泥症": 人际互动仪式化赋予社会交往令人安心的框架和条理.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-07 06:56
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11817:晨读. 当今世界最热门游戏几乎都源于英国, 如足球板球橄榄球网球飞镖台球, 或最早为该游戏定下正式规则, 如赛马游泳拳击滑雪钓鱼等. 凯特福克斯在"英国人的言行潜规则"里, 把英人执迷为游戏制定复杂而公平规则的原因归结为其国民性中的"社交拘泥症": 人际互动仪式化赋予社会交往令人安心的框架和条理.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-07 06:46
点赞数: 1   转发数: 22   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11818:西谚说, "装饰源于我们对空虚的恐惧." (E.H.Gombrich). 其实, 装饰不是掩饰, 解释才是, 是吧. 就象这么安静的夜里, 不是很想去细想各种事情, 更不想解释时, 听首宛若初学琴的小丫头唱的东西, 寄托些美好淳朴的东西, 然后哈个大欠, 洗洗, 睡去. Top Of The World  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-07 00:30
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11819:相谈甚欢。@郑伟鹤 @薛蛮子 @但斌  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-06 21:01
点赞数: 5   转发数: 154   评论数: 34
发布工具: Android客户端

11820:转发理由:三国, 儿时大爱啊. 银甲的子龙夺青缸, 红脸的关公战长沙.  
原始用户: 971粉粉
转发内容: 小人儿书都老了，童年却在记忆里越来越簇新，捆了金边闪闪放光。[花心]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-06 16:27
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11821:Grateful Dead, 感恩而死, 60年代加州迷幻音乐代表. 老乔最喜欢的乐队之一. 这首歌 Attics of My Life, 和声很入耳. 哦, 还有, 这张图很搞, 很失败的偷袭. http://t.cn/aDklcP  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-06 11:44
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11822:转发理由:人们对坏新闻总会过度反应, 对好消息一般反应不足. 至于媒体, 大多数为迎合大众口味而生, 又会再一次放大这种反应.  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 格雷厄姆曾说：短期来说股市是一个投票器，但长期来说股市却是个称重机；巴菲特也说过：投资很简单，一要懂得估值，二要了解市场和人性。股票价格长期由内在价值决定，短期股价又往往被市场情绪、人性贪婪和恐惧左右，巴菲特对此建议进行定量分析，它如同一针清醒剂，可让你避免陷入大众的疯狂和恐慌。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-06 09:10
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11823:南澳. 大鹏湾, 一条渔船.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-06 08:27
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11824:晨读曾文正 关于人才有三. 记. 其一, "求人自辅, 时时不可忘此意. 人才至难. 弟当常以求才为急, 其阊冗者, 虽至亲密友, 不宜久留, 恐贤者不愿共事一方也". 其二, "专从危难之际, 默察朴拙之人, 则几矣." 其三, "人才非困厄不能激, 非危心深虑则不能达."  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-06 08:10
点赞数: 4   转发数: 170   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11825:转发理由:估值是以非线性的方式呈现的. 有时不起眼的小小优势, 会产生非比寻常的高额回报, 事后. //@薛蛮子: 转发微博  
原始用户: veryls
转发内容: 评估京东估值看几点：1.基于规模的复合增长率；2.规模经济能否引发范围经济；3.毛利率提升（取决于品类和POP）和费用率下降（人效及物流布局能否破冰结构性成本）；4.物流的业务意义和地产意义；5.存货周转和应付的关系。这些如果好按今年营收给1倍PS不算离谱（与我无关，我离开时股票就卖回给京东）。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-06 00:24
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11826:我的大学观: 结交死党, 泡妞. 听大师忽悠. 其他的多多少少自己看. 人生没有什么是绝对没用的, 也没什么是一定有用的, 粗枝大叶英雄佛, 带水拖泥富贵穷.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-05 23:52
点赞数: 10   转发数: 371   评论数: 112
发布工具: 微博 weibo.com

11827:木结他走出来的民谣. 木头种出来的荫凉. 闭眼, 想象手指在弦间亲切地行进. 这邻家女孩, 叫 Meg Baird. 有些人可能觉得此类音乐太过平淡, 缺乏变化. 平淡呢, 纵或有之, 而新意匮乏却未必尽焉. 里面有一种不同寻常的沉静力量. 仔细听吧.   Dear Companion  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-05 22:04
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: 新浪微群

11828:听歌. Papa Was a Rodeo. 一个乖女女写给她老爹的. Papa Was a Rodeo  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-05 18:05
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11829:转发理由:尤其CFO //@陈文江Vivian: 大股东民营企业家里有多少能有柳总的胸襟，能容纳职业经理人？当职业经理人能够成为普遍的现象，中国的民营企业管理水平就和国际接轨啦。并不是说职业经理人要全盘替代创始人，但企业要能融入和补充进合适的职业经理人  
原始用户: 创业邦杂志
转发内容: “一个公司里面如果没有外边的空降兵进来的话，那就会变成了一个好像近亲繁殖一样，确实有很多新的东西你不了解，也不一定能打开局面，因此有空降兵是必须的。”——柳传志   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-05 10:30
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11830:爷爷娭毑阿公阿婆老爸老妈姐姐, 都是双眼皮. 为什么就偶是单的呢?   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-05 08:51
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 44
发布工具: 微博 weibo.com

11831:晨起散步, 栏畔有太阳花嫣然. 静等了一会儿, 拍到一个辛勤开工的小小微躯.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-05 06:45
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11832:子曰, 中午不睡, 下午崩溃. 易子曰: 孔子说的对.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-04 21:28
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11833:大家都去古街散步了. 这位小丫头似乎寡然无兴, 自己寻了个竹椅子安稳一坐, 倒是自在.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-04 21:21
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11834:这位同行的老先生性真若孩. 遇字喜诵, 声若洪钟. 论起事来呢, 一板一眼, 有头有尾. 等大家开始兴奋, 他则趁机小憩, 酣畅淋漓, 旁若无人.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-04 21:14
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11835:"化雨频施", 普陀山普济寺法堂.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-04 20:52
点赞数: 4   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11836:渔都之光. 海洋渔业博物馆之一匾. 真正的渔业生涯哪有如许闲悦.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-04 20:45
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11837:"u must follow your heart", 歌里说, 你必须要遵从你的内心. 说得轻巧, 其实做起来真不易.  庄子说, "内省而不疚于道, 临难而不失其德."  并谓之"通达", 我觉得其实本质上还是过于形而上了. 面对更多的形而下遭遇, 现实面前, 有时需要的其实就是一个字, "搞".    http://t.cn/hbwUkf  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-04 18:12
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 5
发布工具: 新浪微群

11838:转发理由:"在经济学分析里，有些情况只有角点解（Corner Solution）：最优答案在两个极端。将此概念引申至欧元区，即表示要么建立统一的财政联盟，要么是一些国家退出。当欧债危机在希腊演变成政治危机时，答案似乎正在向第二个边角滑去。"  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 关于欧洲，发于最新《投资与合作》专栏。版面有限，编辑了。http://t.cn/zOEOPlH  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-04 17:44
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

11839:莫黑匪乌乌乌地，问谁能蟲蟲蟲天。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-04 06:16
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 8
发布工具: Android客户端

11840:普陀山普济寺。阳光和煦。有小松鼠戏游于树，自在无碍。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-03 15:23
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 8
发布工具: Android客户端

11841:渔家后院，有好奇之物，无奈丫头力气不够。好在天外飞仙，老杜施展传说中的无边微力。风生水起，哼哼哈兮。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-03 09:05
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 14
发布工具: Android客户端

11842:东沙古镇，有一中国通商银行旧址。老顽童薛蛮子正欲拍照纪念，忽然窜出两小顽童。挡财？那可不成。于是三人其闹融融。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-03 08:50
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 11
发布工具: Android客户端

11843:早。岱山岛，渔家画。左边绿衣小虎子说，"叔叔，你不用保护她了，我一个人就可以了。"  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-03 06:46
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 31
发布工具: Android客户端

11844:孩子是未来的主人翁. 96-98年耶鲁商学院有个"劳伦斯225"乐队, 老易是主吉他手. 毕业演出唱了几首歌, 唯一的中文就是大佑的"未来的主人翁". 几个老外队友不仅唱会了背景和音, 飘来飘去就这么飘来飘去, 末了还招呼全场几百师生一起: "pure la pure cure, pure la pure cure..." http://t.cn/hcwCuf  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-01 11:11
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11845:早. 一首想象力丰富, 天真烂漫的民谣, 犹如唱着赞美诗. "turn the white snow red as strawberries in the summertime. " 图出自墨西哥插画家Geninne Zlatkis. White Winter Hymnal  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-06-01 08:00
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11846:Royal Scots Dragoon Guards, 皇家苏格兰近卫龙骑兵团, 以苏格兰风笛为核心演奏了一系列很别致的音乐, 如泣苍凉, 竟有"峰峦如聚, 波涛如怒"之感. 择了其中一曲夜里和大家分享. Dances With Wolves  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-31 22:45
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11847:时光已逝永不回 / 往事只能回味 / 忆童年时竹马青梅 / 两小无猜日夜相随 / 春风又吹红了花蕊 / 你已经也添了新岁 / 你就要变心像时光难倒回 / 我只有在梦里相依偎. 往事只能回味  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-31 21:58
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11848:转发理由:今天世界无烟日, 明天是儿童节, 好巧. 想起我这老贴了. 之前我是每天两包的量, 同事朋友们都知道的. 您也行的.  
原始用户: 易伟
转发内容: 大早送晴上幼儿园, 忽有作业未完成, 父女二人遂趴在地上一起赶. 其中一题请孩子问家长去年最值得骄傲的事. 老易沉思片刻抬笔写道: "戒烟". 这事是去年七月某夜带晴参加一婚礼, 回家后她细声细气地道, "爸你不要抽烟了, 我结婚时你得挽着我的手. " 我记得我回答是, 我试试. 第二天就戒了,至今一根未吸.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-31 09:38
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

11849:转发理由:做了父亲，方知为父不易。 //@蜜丝鳝:老父亲太疲惫了！  
原始用户: 上海沃画报
转发内容: 【赞】地铁上的孝子。见过搂着女朋友睡觉，也见过搂着孩子睡觉。看到搂着老父亲的还是第一次！在即将到来的父亲节，祝这对父子一生平安 via@非成勿静  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-30 20:28
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 13
发布工具: Android客户端

11850:结婚纪念日马上到. 天秤座女子一般都有相当鉴赏力, 可不是能简单应付的, 老易遂求计于07和09后. 一向鬼马灵犀的07后居然很淡定: "又不是我娶的老妈, 我怎么知道该送什么呀. " 09后提了几个创意, 但实践难度颇大, 诸如到宝宝乐园摘玫瑰. 最后大家一起讨论, 倒是热烈, 但主题却成了六一她们该得什么礼物.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-29 19:38
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 40
发布工具: 微博 weibo.com

11851:转发理由:请 @何刚 主编考虑把哈佛商业评论中文新刊放到深圳? [呵呵]//@郑伟鹤: 当年，腾讯被idg和盈科数码投资，就是这家报纸率先报导的，现在，深圳的财经传媒除了 @证券时报 @新财富 偶有表现外，已远远落后京广了。  
原始用户: 张信东
转发内容: 王石＜万科教父＞，是我17年前在＜财源＞周刊时写的。还有人记得那份报纸吗？由深圳外资办和瑞士荣格合资，应该是第一张中外合资的财经周报。之前中国最好的财经媒体，除了＜中华工商时报＞、中青报的＜经济蓝讯＞，就是＜万科周刊＞。万科周刊我每期必看，特别要看帆生的文章。其作者就是王石。@王石  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-29 18:40
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11852:起首和结尾的口哨合适截下来给孩子们嘘尿用. 安啦. Oh No  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-28 23:28
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11853:鲁牧兄, 十九年不见. 浮生梦一场, 世事云千变. 良夜恹恹, 无酒不醉, 弟摘薛昂夫咏史散曲数首, 大声念来, 好?  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-28 22:09
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11854:饭后大木匠带小木匠和小小木匠在客厅里丁丁当当, 老易一如既往看微博. 不一会儿那边传来了大动静, 出去一看, 原来是晴整坏了根好木条, 大木匠心疼, 语速转急. 晴等大木匠批评完, 不慌不忙地说:"我以后对我的女儿, 才不会象你这么做妈妈, 一点耐心都没, 还这么大声音!" 老易偷乐, 装没听见, 赶紧溜之.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-28 20:06
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

11855:已经很少有这样的音乐了. 不算流行, 也不附和摇滚, 我不是说, 现在没有好音乐. 当然不是. 音乐于我, 更象是"儿戏", 檐悬铁马叮叮而鸣, 笑笑. I Started A Joke  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-28 12:59
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11856:昨夜有梦, 自己离开了投资行, 去了个纷争甚烈的产业给一老大当幕僚. 然后就是一通诡异商战, 各家皆大伤. 后有老大之子, 气质谦和淡定一年轻人, 荐其父亲访死对头老何. 老大初疑, 终从. 时逢岁末, 朔雪纷飞, 老何亲率随众扫雪迎客. 老大闻之, 则在老何别墅外一里处,下车步行. 再后就被丫头们吵醒了.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-28 09:00
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11857:Césaria Évora 1941年出生于非洲岛国佛得角. 她演唱方式叫"Morna", 属克里澳尔-葡萄牙语, 是黑人灵魂乐一种, 大多表达生命之苦难. 但她的低吟浑厚大气, 更透露出绝不屈从的乐观气息. 由于在舞台上一贯赤脚, 以表达对贫穷阶层的支持, 她被人们亲切称为"赤脚女歌王". Voz d'Amor  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-27 22:05
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: 新浪微群

11858:好雨初晴. 院子里的鸡蛋花, 清新, 明洁. 查了下花语, "孕育希望".  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-27 18:04
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11859:在广袤无垠的南太平洋, 有一个神秘的, 人类从未踏足的小岛, 岛上生活着快乐自在的五彩蜥蜴. 右上就是它们的样子. 背景有湛蓝的海, 墨绿的树丛, 赤色的岩石, 黑色的洞穴. 左上是画的作者: 易五彩. 左下是她的妹妹易小五彩, 正认真捕捉昆虫...  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-26 23:02
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 39
发布工具: 微博 weibo.com

11860:转发理由:苓峰推荐几个天才给我吧。我投。超级的我暂时不指望先。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-26 20:37
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: Android客户端

11861:Ukulele, 尤克里里琴, 实际上是一种夏威夷四弦吉他, 其材料是产自本地的稀有硬木树种 Acacia koa. 我第一次见它是在1993年的Key Largo, 有几位流浪艺人在飓风来临的前夜, 湾畔码头, 肆欢倾唱. 电影<后裔>自然也不会放过它. 来, 我们走一个. 'Ülili E (Vocal Duet With David Kamakahi)   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-26 18:18
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 5
发布工具: 新浪微群

11862:Slack Key guitar, 夏威夷特色的acoustic guitar, 完全体现了那个岛屿的heritage, 海浪, 阳光. 在2011年乔治·克鲁尼主演的电影<后裔>里, 这种音乐被大量穿插其中, 抑郁复杂的中年危机主题竟被衬托得轻松, 宽和. 人们常问, 努力与幸福就一定对等吗? 也许是, 也许, 不全然如此. http://t.cn/zOLSiZc  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-26 17:48
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 新浪微群

11863:"筚路蓝蒌": 筚路, 说的是简陋的柴车; 蓝蒌, 是破旧袍裳. 出自左传记子革答楚灵王问, "昔我先王熊绎辟在荆山, 筚路蓝蒌, 以处草莽, 跋涉山林, 以事天子." 后来借以形容创业的艰厄困顿. 关于"楚", 顾颉刚的解释是早先楚人乃南方的林中人, 因得"楚"名. 也有说法是植物, 楚木, 而后扩展到地区, 族, 国.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-26 11:40
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11864:"生命似一场舞, 音乐能提供什么呢?人们不停的漂流, 如火焰中火一样彼此交融, 来感觉生命的脉动, 音乐, 旋律, 只需一点时间足够..." La Même Histoire  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-26 09:59
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11865:晴也须来, 雨也须来.  Veloma  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-25 07:42
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 新浪微群

11866:“蓝草”的 Alison Krauss 和“乡村”的 Brad Paisley 合唱的一首舒缓平静的, Whiskey Lullaby. Whiskey Lullaby  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-24 21:09
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 新浪微群

11867:转发理由:这个平台没了起初的那种真诚而单纯的气势, 越来越让人看不懂了. 中国人很讲"势", 势如破竹, 势险节短, 当然, 也从来不缺狗仗人势. 太史公司马迁受宫刑, 古代的宫刑叫什么呢, 就叫"去势". 一个男人割球骟蛋, 和一个平台没了节操, 显然后者更猥琐.  
原始用户: 康国平
转发内容: 玩微博都三年了，怎么还有很多人容不得别人质疑呢？难道只有公知或名人，才保留着质疑别人的权力？那要微博这个公关平台干嘛，去你们的私人酒窖、或者合开的酒吧，开小会不就完了？草根一质疑，你们就抱团跳出来用粉丝影响力打压，开什么微博嘛，要这么多粉丝干嘛啊？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-24 18:45
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11868:转发理由:判例法与制定法, 联邦立法与州立法并存; 另外注重对劳资双方的双向保护. "at-will employment' 背后隐藏的精神是, 解雇也是自由行为.  
原始用户: 陈志武
转发内容: 美国经济今天相对欧洲日本更有复苏活力，在于其劳工法非常灵活。08年金融危机冲击到如今，美国公司能缩减的开支都已缩减、能裁的多余员工都已裁，而欧洲和日本公司不能做这些。瘦身后，美国公司今天最有竞争力，美国经济也相对更为健康。灵活的劳动法表面看对劳工不利，但却能保障整个经济的竞争力。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-24 10:59
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11869:转发理由:曹丕有诗云: "祸夫吴起,智小谋大.西河何健,伏尸何劣." 智小谋大, 指的是才大冷血,为达目标不择手段, "吴起用之魏则魏强, 用之楚而楚霸"(李贽). 然情商较低.人际关系差, 媒体口碑臭. 但此类人也是破僵困之局的关键. 做大事者, 能混个谤誉各半已属不易. 人之生死荣辱, 法之成败存亡, 孰重?  
原始用户: 历史这玩意儿
转发内容: 南怀瑾：人有三个基本错误是不能犯的，一是德薄而位尊，二是智小而谋大，三是力小而任重。深以为然！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-24 08:45
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11870:早年间的一则报纸广告, "院卖识家". 看似寻常的叙事功底, 现在却不多见了.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-23 21:10
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11871:@蜜丝鳝 你组织一次草原行吧, 呼仑贝尔, 或更远. 夏天. 我寻思着是该让孩子们去见识下什么叫天苍野茫了. 估计还有一些鸟人也会灰常感兴趣的. 我就想体会下呆坐在帐篷前, 静看硕大的落日徐徐掉入草原之边际. 晚呢, 再来点高度的酒. 夜深, 我负责把以前大学时给你们唱过的歌再来一遍, 一首不落.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-23 14:46
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11872:Joe Satriani 的纯电音吉他. 均匀, 筋道, 高远. 二姑娘说很喜欢, 二姑娘说让你们听下, 听完就会看见一道彩虹. Ten Words  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-22 22:00
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 39
发布工具: 微博 weibo.com

11873:Que Sera, Sera.  虾米音乐网(xiami.com) - 高品质音乐 发现 分享  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-22 18:48
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

11874:转发理由:"一页纸的商业计划", 作者: 帕特里克・赖利 出版社: 中信出版社. 易则简之, 简则从之. 里面阐述的是高效的表达方式, 不唯商业计划. 信息过剩的年代, 提案方式, 有时候比提案内容还重要.  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-22 11:29
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11875:有个不成熟看法: 最可怕的对手往往是低调而有实力那种, 一是你不知他出牌风格 二是你不得不打起精神去战胜他, 因为你 supposed to win, 结果反令你尽弃平常心. 这跟江湖小说讲的有曲径相通之处, "杀手有名反致祸". 所以从前镖局不大请太有个性的武师, 主要靠绿林官府两边通吃, 所谓高档物流, 不在手硬.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-21 17:26
点赞数: 2   转发数: 15   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11876:希腊正处震痛, 网评颇多鄙薄之词. 其实此国古迹碧海, 文化艺术, 极其可圈可点. Μια αιωνιότητα και μια μερα, 98年坎城电影节金奖, 出自希腊导演西奥·安哲罗普洛斯. 危机或将盘旋一阵, 终会迈越. 长河一瞬, 文明川流不息. 明天有多久? “永远, 或一天.”  Eternity Theme  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-21 12:57
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 14
发布工具: 新浪微群

11877:94年春, 阳光如天堂般的佛州, 看了部很棒的电影, In the Name of the Father, 因父之名, 讲英国司法丑闻及一对北爱父子勇气和亲情故事. 梁园虽好, 终非故乡.这首 Dylan 的 Like a Rolling Stone 穿插其中, 甚得其味. 找了个Green Day版本, 然后就是晴儿友情出镜, 注意小黑衫噢. Like A Rolling Stone  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-20 21:03
点赞数: 1   转发数: 21   评论数: 36
发布工具: 微博 weibo.com

11878:"when you're feeling down and your sky is grey and the people that you love well they have nothing lovely to say, i'll take you away... " Take You Away  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-20 17:28
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: 新浪微群

11879:绝不放弃. 扼住命运的咽喉. Would you change? Change  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-20 12:13
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11880:转发理由:我的体会是, 先下手为强, 先张口也很重要: 别让另外一个"混蛋"先表白.  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-20 11:30
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11881:熬了一大窝白粥, 备上王致合红腐乳臭豆腐, 广合白腐乳, 香辣霉豆腐等, 晚些时看"舌尖上的中国", 顶馋. 遥想十来年前在耶鲁念书时, 俩老美室友最受不了的就是这些"古怪"食品, 我说中正平和至柔至坚, 这里面就是中国文化呢, 后来就一路和平演变了他们, 其中一位还娶了个成都女子为妻, 一生都托付麻辣了.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-19 19:33
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 45
发布工具: 微博 weibo.com

11882:明式家具之所以价格不菲, 一是"料好", 红木花梨紫檀, 这些优质硬木皆珍贵之物. 二是"活好", 明式家具崇尚简雅, 老师傅们都知道, "含蓄"二字看似容易, 实则困难, 技术圆熟的人通常都有"心瘾", 难免情难自禁出新花样, 能稳住, 属大不易. "料好, 活好", 仔细想来, 投资亦是这个理儿.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-19 09:48
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11883:后天下午一点, 5201314. 准备点啥呢?  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-18 18:29
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11884:Maximilian Hecker 柔和韵味的钢琴. 不温不火, 不紧不慢, 和这个落了整天雨的窗外海湾风景, 挺配. 你会喜欢的. Dying  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-18 17:11
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11885:休息下, 听音乐. Postcards From Far Away, 节奏型纯音, 来自Coldplay, 酷玩乐队. (你还会收发明星片吗? 我和我一位从前室友每年还保持这习惯, 唯一的不同是十几年来我收到的全来自纽约, 而他收到的来自这地球里的各地儿 -- 直到2005年, 该明星片开始单纯重复发自深圳了. ) Postcards From Far Away  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-18 16:52
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11886:"Vanity, my favorite sin." 电影<魔鬼代言人>中, 阿尔·帕西诺对基努·李维斯如是说. 如果真理解了这句话, 你就看懂了你面前的 PE/VC/IT 圈.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-18 13:44
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11887:晴喜欢空间, 线条, 结构,色彩之彼此配合, 晞姑娘则喜欢一切酷的东西, 最好是纯粹的, 有节奏的, 飙起的, 包括这首电音. 既然她诚恳推荐, 您, 听下? Intro  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-17 20:02
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11888:晴儿画的兔邮票. 问, 叫什么名字呀. 答: 易楚兔.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-17 16:52
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 37
发布工具: 微博 weibo.com

11889:幼儿园吩咐孩子们写封信, 给二十年后的自个儿. 晴的是, "哎呀, 养一窝三胞胎真麻烦, 累死了还不能生气." 然后在信封上画了兔邮票, 信纸空白处画了三头长颈鹿. 我本来想建议点什么, 想了想, 算球. 倒是想起许多年前自己写信, 开头总是: "Over the ocean, I hope this finds you, and finds you well. "  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-17 12:09
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

11890:呼伦贝尔儿童合唱团演唱的, "梦中的额吉".  在外漂泊的孩子想起家乡的母亲时, 那份无限深情. 背景里, 马头琴的深郁和童声的圣洁彼此交叠, 闭上眼, 脑子里全是北方空旷的原野上, 风吹草低, 无限笼罩.  梦中的额吉  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-16 21:20
点赞数: 0   转发数: 28   评论数: 18
发布工具: 新浪微群

11891:转发理由:The West Wing, 或译为, 白宫群英, 挺不错的, 一起有七季, 讲美国总统幕僚班子的各色故事. 艰难抉择, 野心, 服务, 价值, 坚持, 妥协, 团队, 当然还有美国政治的各种隐喻. 对话有话剧感, 剧本我觉得相当不错, Aaron Sorkin很牛.  
原始用户: 福布斯中文网
转发内容: 【索尔金将为《乔布斯传》电影做剧本改编】索尼公司宣布，阿伦·索尔金将会为《乔布斯传》电影写作剧本。索尼买下了艾萨克森的乔布斯官方传记的电影版权，并选定了阿什顿·库切出演乔布斯。据悉，电影可能将讲述乔布斯早期奋斗史以及他晚期的生活。索尔金曾担任《社交网络》、《The West Wing》的编剧。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-16 17:39
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11892:转发理由:老萨和我的老师华莱士都是卢卡丝的铁粉, 江湖人送外号: 理性预期三马车 //@戴险峰-宏观投资: 唉。又是诺奖搞的。上过Sargent的课，非常学术性的教授，极其崇拜Lucas 。他是宏观，理论上的宏观，数学，统计，模型等。与绿色产业有什么关系，这些人听的懂吗？感兴趣吗？估计是“被参加”。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-16 11:50
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11893:转发理由:印象深刻的是里面那位朱先生说了一句话: "国民党革命是天下为公, 共产党革命是天下为共, 这个公和共没有本质区别嘛, 合起来不就是天下为公共?" 窃以为, 此话至今仍震聋发聩.  
原始用户: 刘丰
转发内容: 【白鹿原】前些日子重读了一遍《白鹿原》，震撼于作家架构故事的能力，以及严谨有力的叙事语言。微博时代，碎片思维，偶尔读一部好的小说，有助于恢复人类应有的语言能力。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-16 11:21
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11894:古得猫您~  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-16 09:14
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: 微博 weibo.com

11895:昨儿下午带孩子们去海滨公园骑单车. 海湾沉静, 和风习习, 晞儿坐妈妈车前, 晴儿坐我这儿, 有时放肆乱吹新学的口哨, 有时给我讲小笑话. 路过红树林时, 晴问: 老爸, 红树林为什么没看见红的颜色呢? 我正琢磨怎么科学回答, 晴嫣然一笑: 老爸, 我不为难你了, 驾~ Rising Girl (Radio Version)  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-15 12:14
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

11896:"生而美者, 人与之鉴, 不告则不知其美于人也. " I Don't Live in a Dream  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-15 10:47
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11897:一个瑞典的摇滚复古组合, Mando Diao, 唱给21岁( 24岁?)的女孩子的. 有点Beatles的味道, 清新, 优美, 还配合有大提琴低沉的声音, 合适夜深人静. 不过, 老易一直琢磨这个乐队名怎么翻译, 蛮多鸟? 慢大鸟? 蛮大雕? 满弓射大雕?  The New Boy  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-14 23:15
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 12
发布工具: 新浪微群

11898:平静的下午. 听一首再平凡不过的慢歌, 慢条斯理. Arms of a Woman   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-14 16:05
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11899:转发理由:其理不竭, 其来不蜕, 芒乎昧乎, 未之尽者. 有遗憾才是人生最大的魅力, 没有什么是终级真理. 爱过, 恨过, 矛盾过, 一去不复返. //@侯宁:一花一世界，一树一如来！世界虽大，莫不能窥斑知豹。人虽会死，但精神却可长存。不失其所者久，死而不亡者寿。  
原始用户: 書竹老師
转发内容: “世”为时间指迁流之义；“界”为空间指方位。时间上有过去、现在、未来三世之迁流，空间上有东南西北、上下十方等定位场所。世界由缘组成，你的缘在哪，你的世界就在哪。生命可以死去，但你的世界仍在。人生没有压力，只有挑战！门槛门槛，过去了是门，过不去就是槛。@侯宁 @宋声良1 @李根总统  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-14 12:55
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11900:转发理由:另外一个观点是: 伟大的消费者技术产品都拥有两个基本特征: 1, 酷; 2, 简单易上手. 当然, 这些东西也需要掌控组织的人是真正懂产品的那个.  
原始用户: 易伟
转发内容: 分享一篇<扭腰杂志>的文章: The Maturation of the Billionaire Boy-Man: Incredibly, Mark Zuckerberg has grown up to become an ace CEO—one whose way of thinking might drive Wall Street nuts. 关于扎克波哥的成长. 关于伟大产品的酷, 和避免臃肿等. 诸多细节非常有趣. http://t.cn/zOEGoMg  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-13 21:43
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11901:转发理由:这篇文章有句妙语关于构造一个组织: 要么你非常擅长雇人, 要么你非常擅长炒人. 而真正成功的人显然更擅长后者.  
原始用户: 易伟
转发内容: 分享一篇<扭腰杂志>的文章: The Maturation of the Billionaire Boy-Man: Incredibly, Mark Zuckerberg has grown up to become an ace CEO—one whose way of thinking might drive Wall Street nuts. 关于扎克波哥的成长. 关于伟大产品的酷, 和避免臃肿等. 诸多细节非常有趣. http://t.cn/zOEGoMg  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-13 21:40
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11902:分享一篇<扭腰杂志>的文章: The Maturation of the Billionaire Boy-Man: Incredibly, Mark Zuckerberg has grown up to become an ace CEO—one whose way of thinking might drive Wall Street nuts. 关于扎克波哥的成长. 关于伟大产品的酷, 和避免臃肿等. 诸多细节非常有趣. http://t.cn/zOEGoMg  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-13 21:34
点赞数: 1   转发数: 21   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11903:母亲节. 丫头们的的爱心礼物是, 协助她们妈妈打扫和整洁. 07后邀欢心切, 可稍微有点儿用力过猛, 正小憩待战.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-13 18:39
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11904:有些朋友阅读英语时最怕地名和人名, 往往和在国内学的对不上号. 老易特选了首神曲 (也是过去摇滚乐坛不多的奇葩) : We Didn't Start the Fire 创作者 Billy Joel 历数了二战以来占据世界和美国新闻标题的大事, 记录了从1949年到1990年发生的大大小小的事. 或有一助. http://t.cn/zOEL6kb  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-13 12:06
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11905:<纯瞎扯> 让"非死不可"飞一会儿. 一损友预测明年是互联网领域又一个2001年. 苹果掉地又砸牛顿 -华尔巷的牛被砸停顿了, 雅虎挂在景阳岗, 谷哥被人切了小弟弟. 至于中概这些阿猫阿狗就不值得一提了, 没上市的结局更悲惨. 我喝住: 难道没一丝曙光吗? 他神秘的遥指北地. 我喜问: 京东? 答: 人民网.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-13 11:43
点赞数: 0   转发数: 36   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11906:转发理由:给老家电话, 听母亲絮叨小菜, 玫瑰肉, 南瓜籽, 宝古辣椒炖朴豆角, 白粒丸刮凉粉, 桃花仑, 黑茶, 鱼头里埋么子更好, 哪个学生又生崽了. 最后一分钟是父亲发言, 父亲只说了四个字就挂了电话: 少谈政治.  
原始用户: 易伟
转发内容: 潇湘夜雨。三天三夜了。雨把一些人下得躁起，如母亲，说新鲜的小菜上不来，没得给我们尝鲜。是孩子们，关得象小兽，蔫蔫。也有人因这雨心里慢慢安稳下来，敞亮开来。早起，在整理水果的模样，轻烘过年留下来微潮的万字鞭炮，待会儿要去乡下扫墓。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-12 23:50
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11907:毁乡失家, 人间浩劫. 又到五一二. 一贯不习惯写太多文字. 贴个歌吧, "长大以后, 我只能奔跑. 我从不曾失去, 那些肩膀. " http://t.cn/aOiUeN  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-12 12:46
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11908:晴儿给一环保公益活动送去的作品: 海洋里的小宝  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-12 10:04
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 41
发布工具: 微博 weibo.com

11909:转发理由:遇到明白人了。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-12 09:44
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 4
发布工具: Android客户端

11910:转发理由://@陈璧葵: 能再有才一点吗 //@亦山亦岚:回复@低高度复飞:虎落平阳被古狗欺啊。 //@低高度复飞:此言甚是,不但在阳谷县,还是靠近山景城Mountain View的两城交界处,简称景阳岗。  
原始用户: 北冥乘海生
转发内容: 身为一只虎，总部设在阳谷县（Sunnyvale），雅虎的命运可想而知。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-12 08:43
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11911:舒舒, 我找到一个你可能喜欢的版本. 出自娄烨电影, "颐和园". @陈娉舒 "丛林中间有一株蔷薇/朝霞般地放光辉/我激动地问那蔷薇/我的爱人.." Suliko(童声版)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-11 23:35
点赞数: 0   转发数: 37   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11912:转发理由:捐赠是种习惯. 我每几个月会分别收到校友会, 商学院校友会, 同年级校友会等几个不同主体的信, 文字皆稳妥得体, 叙述下过去的活动, 讲下有些新鲜东西, 偶尔也会请你更新下个人情况, 譬如孩子啊城市啊什么的. 然后当然是提醒您捐赠. 十几年了, 潜移默化, 也没多寻思过.  
原始用户: 陈志武
转发内容: 这些年从国内来访耶鲁的大学领导经常问：美国大学靠什么吸引校友捐赠？为什么校友会愿意捐5千万甚至两亿美元？难道他们真的认为当年得到的教育值这么多钱？如果他们因为爱母校，其实捐10万也可表达心意，用不着千万美元几亿美元的。那么，为什么他们愿意捐这么多？捐赠后他们得到的又是什么？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-10 10:55
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11913:转发理由:今天是我这位这乡先贤的忌日. 1988年5月10日.  
原始用户: 易伟
转发内容: 沈从文在边城的结尾, 这么说: "到了冬天, 那个圮坍了的白塔, 又重新修好了. 可是那个在月下唱歌, 使翠翠在睡梦里为歌声把灵魂轻轻浮起的年青人,还不曾回到茶峒来. " 湘西最美的翠翠, 湘西最俊的傩送, 他们最终能在一起吗? 过去一些年来, 我见了太多精明的人, 他们什么都好, 就是少了份痴心与满不在乎.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-10 10:15
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11914:这几天买军工股的肥死了. 不过没上船的不要急, 未来十年都会是军工航天概念的天下, 其次就是文化产业和农村再建设. 去年我曾经写过一段话, 关于未来的强大: 1, 明确的主流意识形态－民主, 保护人权, 思想和表现自由; 2, 整体防务战略－海域、腹地纵深, 军工和航天科技; ３, 上下间的法制性联系.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-10 09:52
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11915:转发理由:转发微博  
原始用户: 南嫫
转发内容: 被一场薄雪覆盖着的渭北高原尽显苍茫，温热的农家炕上，库淑兰，一个世界级大师正在接受来自这个国度最高级别的电视媒体的采访，她忍不住流泪了，她从采访的内容中游离走了，责问我们采访她又有什么用？  南嫫 : 大师之哭 - 一五一十部落 | My1510 http://t.cn/zO8nOQ7  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-10 08:15
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: Android客户端

11916:疏慵在我, 奔竞从他.  Hands on the Radio  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-09 21:10
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 新浪微群

11917:转发理由:那年冬假闲着,在这里翻了民国时一些中文刊物,有<新青年>,<语丝>,<新月>等. 欲救亡先启蒙,微言大义,书里作者们无不争先恐后仰望迟暮中的新曙光. 有时恍惚间我会时空错位, 想象这些纸味尤存的东西躺在木箱里随邮轮惊涛骇浪般过海来到此异域的馆子里, 等待后生们一个接一个冬天的, 来翻阅.  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-09 15:48
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11918:图来自彼此关注很久的朋友 @瞎拍 喜欢这种略带灰的绿, 含光默默, 绵绵若存. 配了一首凯伦安的法语小谣, "怎样才是对的, 留下还是离开, 或者选择消失." 在那更年轻的时节, 在树下, 树木带来的不仅是季节的自然气息, 还散发着年轻人心里家园的温暖...   La Disparition  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-08 22:53
点赞数: 0   转发数: 25   评论数: 14
发布工具: 新浪微群

11919:转发理由:今春以降, 我们家07代智能闹钟每天会在07:00 AM 启动客厅的电视机看动画片, 15分钟后09代智能款会启动山水音响跳踢踏舞. 经此二轮, 老易基本就得放弃继续美梦的各种念想咯.  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-08 13:19
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11920:英国人形容法国人做任何事都是 coup de foundre. 一见钟情. 连60年代法国学生运动主题之一都是: 让我们立即开始自我矛盾! 下面这首歌, 随意,干净,有不规整男女和声, 就象哥几个随便搬张椅子街角一放,支起琴架, 用不着扮演深邃, 更甭提修饰这那, 讽刺,但不狠,且局限于自嘲.  Girl Singing in the Wreckage  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-07 22:10
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 20
发布工具: 新浪微群

11921:收到@何江涛 老同学策划之佳品, 斯坦福大学管理科学与工程系教授, 亚太中心主任谢德荪教授大作: "源创新: 转型期的中国企业创新之道". 关于创新的智慧思考总是令人神往. 谢教授在书中系统阐述, 并例证了这种基于新理念和新生态系统的, 以客户为核心的创新, 且谈到了目前中国企业对创新的四大误区.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-07 11:14
点赞数: 2   转发数: 16   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11922:转发理由:月色照人心不移。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-06 22:39
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: Android客户端

11923:转发理由:电影"教父"里, Don Corleone 说, "I worked my whole life. I don’t apologize for taking care of my family.” 真正贯穿我们生命主线的, 很简单, 就是“家庭”二字. 我们灵感的真实来源, 我们责任的起点和终点.//@流先东: 转发  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-06 08:22
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11924:" 蜉蝣只作昏朝计,  蟪蛄岂识春秋意.  蠛螟局促人间世,  虫鱼琐屑书生事. " http://t.cn/hGzoIW  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-05 21:00
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 21
发布工具: 新浪微群

11925:每个小女孩子都会小小想念她长发的时候, 是么? 晚安, 大家, 周末愉快. Fields Of Gold  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-04 20:47
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11926:左边是"易拉罐"乐队的鼓手, 易小拉. 右边是Lead Vocal, 易小罐.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-04 20:29
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 32
发布工具: 微博 weibo.com

11927:Françoise Hardy. 据说所有女人进入音乐的潜意识是: 青春永驻. 比如, 当我们翻出她30多年前的作品, 黑白背景里那清瘦面容, 桌上的法式饮料, 背景里安静从容的节奏, 让我们暂时忘记她已经是年逾古稀的老人. 其实, 过于沉重的回忆和过于结实的现实感都未必有益. 还好, 我们有音乐. L' Amitié  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-03 23:54
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 8
发布工具: 新浪微群

11928:Scorpions (蝎子) 和柏林交响乐团一起录制的 Wind of Change. "我顺着莫斯科河来到高尔基公园, 听着风的变幻". 词很坦率, 80年代那种直来直去. 这些德国人在苏俄新思维时期还被请去参加88年列宁格勒演唱会. 柏林墙倒后第二年, 90年, 还参加了Pink Floyd 的围墙旧址摇滚现场会.. Wind of Change  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-03 23:27
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 新浪微群

11929:今人饭桌上喜讲形势, 古人也讲. "形"是看得见的东西, "势"是藏于形后的某些格局. 形分"真, 假, 藏, 示"四种应用; 势也有 "奇, 正, 虚, 实"四种变通. 龙年这才几个月, 这八兄弟就混搭上场演了几场大戏, 也不知谁导的局. 若干年后, 是否有人于风花蛋疼时之际写首锅, 锅的开头为: "2012年, 那是一个春天."  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-03 14:00
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11930:西谚说, Echo makes the lonely places more lonely still. 所以一些人喜欢用好的原木料, 比如柏木加小孔, 来装饰. 不油漆, 雅洁, 暗香, 还有当然就是, 吸音. 然后缓慢懒散下来, 成为一个家. Mojave 3 就是这么支英伦慢摇. 醇厚简洁. 合适晚上听.   When You're Drifting  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-02 22:37
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 9
发布工具: 新浪微群

11931:短发晴已经熟悉粤式早茶的套路了, 而刺头晞还不喜欢这些繁枝褥节: 多余啊, 执子之手, 直接到嘴.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-02 20:36
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

11932:但凡能称为列强的, 都有个特点, 要是在你手里吃了亏, 就会发自内心的佩服你. 而且他们的学习能力还挺强, 谁厉害就学谁, 真心的学. 不象另外一些, 白衣秀士王伦.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-02 18:48
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11933:当双鱼座的短发晴从发呆中清醒并决定好了做什么事情时, 一瞬间, 法力很强大. 为父忽然恍惚, 一阵时空错位感. 这是个五岁的丫头? 时间还是2012年初夏?  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-01 19:31
点赞数: 5   转发数: 4   评论数: 37
发布工具: 微博 weibo.com

11934:不能说每一分钟都特别有意义, 比如说, 等位. 但等待, 常常是必须的. 那就发发呆, 或者做个白日梦什么的. 你说呢, 短发晴.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-01 19:28
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

11935:百多年前, 湖南人杨度作<湖南少年歌>于<新民丛报>. 老易第一次读到是1987年初夏, 高中语文许老师带全班大声朗诵. 一晃数年, 再读依然亲切, 尤念个子不高, 平素谦逊躬厚的许老师, 难得的激昂之神情.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-05-01 09:09
点赞数: 3   转发数: 18   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11936:有一次邱吉尔批评皇家海军只会吹牛不会战斗, "Don't talk to me about naval tradition, it's nothing but rum, sodomy & the lash." 意即, 海军传统不过是甜酒, 同性爱和乱撒尿. 1985年爱尔兰组合 Pogues 把后面三词取出来当了他们专辑的名字, 并配了一副法国名画:梅杜萨之筏. I'm a Man You Don't Meet Every Day  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-30 21:56
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 5
发布工具: 新浪微群

11937:转发理由:股市也是个奇妙的结构, 所有的线性力量持续迭加, 会产生非线性的效果. 今年是个"事件"大年, 看看是否还有其他随机性能加入. 另外, 换帅, 许多时候, 还真是换手风, 改趋势. 比如今年欧冠赛场的蓝军切尔西, 好几次就是死里逃生.  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 有人担心郭主席是学者型官员，理论丰富，动手能力会差些，从证监会颁布的政策来看，这是一个理论和实践经验都高度丰富的人，对市场的洞察力以及对症下药的本领非常强，新股改革、创业和主板退市制度、强制分红、降低交易费用、扩大QFII和RQFII额度、沪深三百ETF推行，效率之高，执行力之强，令人惊叹！  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-30 18:17
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11938:对当代人物莫用历史眼光去评, 对历史人物少用当下意识去论. 百多年前“睁眼看世界”的先行者魏源说, “执古以绳今, 是为诬今; 执今以律古, 是为诬古; 诬今不可以为治, 诬古不可以语学. " 在微薄上, 常看到一些在各自行业不乏成功的人, 在历史观方面却幼稚得象孩子.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-30 02:01
点赞数: 2   转发数: 85   评论数: 33
发布工具: 微博 weibo.com

11939:老易博文：<乔布斯传>里谈到的音乐 (30首)  这是去年通过围脖陆续写的, 有音乐链结和图, 整理一下, 分享给喜欢的朋友.  http://t.cn/zOYWK9O  （分享自 @头条博客）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-29 22:13
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 14
发布工具: 新浪博客

11940:分享易伟的博文：这个春天听过的一些音乐... http://t.cn/zOYfFvQ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-29 16:36
点赞数: 0   转发数: 27   评论数: 12
发布工具: 新浪博客

11941:the pogues - "dirty old town", 浓郁爱尔兰风格里, 浸润的却是朋克音乐的精髓, 细听呢, 这味道有点象在外飘荡多年的中年人, 终于疲倦地回到故乡, 选择与世无争的寻常安静日子, 生儿育女, 活得明白无碍. 偶尔听身边的人说起外面世界如何精彩, 周遭又如何不公, 淡然一笑.  Dirty Old Town  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-28 21:54
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 15
发布工具: 新浪微群

11942:Plaisir d'Amour   Plaisir d'Amour  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-27 18:12
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 新浪微群

11943:孤独的手风琴. 北国姑娘.   孤独的手风琴  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-27 00:14
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 15
发布工具: 新浪微群

11944:好的音乐是从心里自然生长出来的, 而且, 会恒久流传.  Joe Strummer 向 Bob Marley 致敬的 <Redemption Song>:  "把你自己从被奴役的心灵中解放出来, 只有自己能释放自己的心. 不要惧怕强权, 因为他们不能将时间暂停. 你不帮忙唱吗? 这首自由之歌. "  Redemption Song  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-26 21:10
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 14
发布工具: 新浪微群

11945:大道理并不是小道理加小道理的集合.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-26 10:41
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11946:转发理由:早~  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-26 08:25
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11947:把一首口水歌能唱得如此风度楚楚动人心魄的, 惟有老妖怪 Johnny Cash.  You Are My Sunshine  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-25 20:51
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 17
发布工具: 新浪微群

11948:转发理由:父母对孩子的影响最大. 想起十来年前父亲给在海外的我一封楷墨: "大雅悲论歇, 斯文久不尊. 至情宜倔强, 吾道有篱藩. 长为羁旅客, 嗟汝少年身. 物极能思返, 天心会好仁. 谊士羞要誉, 廉夫报重恩. 男儿须尝胆, 殷勤寸草心." 落角为: "久不蘸墨, 今集曾文正诗为儿题, 父已老丑,寸恨纵横."  
原始用户: 何刚
转发内容: 博士有何用？刚看到消息说北邮大一位自认为没用的博士生自杀了，非常难过。他父母该多伤心？学业未成，儿子没了！这几天在哈佛和MIT碰到好几位博士生，数年异国求学，实在很不容易。但他们在各自领域深入钻研并乐在其中，他们自立、自强、乐观、活跃，他们自我奋斗的精神世界值得中国学生思考借鉴  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-24 20:19
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11949:下班.  好久没听她了. 喜欢背景里的钢琴.  A Perfect Indian  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-24 18:58
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 新浪微群

11950:转发理由:"除了知识和客户的认同, 我们一无所有"  
原始用户: 创业邦杂志
转发内容: 华为公司在2011年年报中披露了总裁任正非关于CEO轮值制度的文章。任正非在《董事会领导下的CEO 轮值制度辨》一文中表示，轮值CEO是一种职责和权利的组织安排，即使不成功也可以为后人探路。以下是《董事会领导下的CEO 轮值制度辨》全文：     原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-24 18:40
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11951:"Surround Me with Your Love". Surround Me with Your Love  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-24 00:54
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: 新浪微群

11952:中国人的深沉大气, 磅礴, 奔放. <黄河颂>. 经常能听入痴. http://t.cn/StV7XK  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-23 22:55
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11953:说起海盗. 在<加勒比海盗>系列配乐里, 贴个我最喜欢的一段. 恢弘大气, 波澜壮阔. 不妨循环几次. 德国人 Klaus Badelt 对管弦乐的理解和应用, 似更在其老乡, 著名的 Hans Zimmer 之上. http://t.cn/zOW9y1D  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-23 21:48
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11954:转发理由:是的. 我们家09后的梦想是去一个海盗幼儿园. 而07后很快也认可其为great idea, 并表示希望立即转学. 天平妈妈可能是所有妈妈里面最天真的, 她居然真的上网搜索是否有这种幼儿园. 对诸上行为, 天蝎爸爸耸耸肩膀, 继续听音乐.  
原始用户: 胡媛
转发内容: 双鱼座的小孩真喜欢大海呀。多多现在的梦想是造一艘最大的潜水艇，可以在海里开。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-23 21:13
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

11955:转发理由:"中国人口发展政策已经走到了十字路口"//@沈南鹏: 非常值得一读。。建章的研究成果，有道理  
原始用户: 梁建章-关注人口问题
转发内容: 这是刚出炉的美国商业周刊论述一胎政策的一篇文章，其中引用了一些我和李建新教授合著的《中国人太多了吗？》一书中的研究成果。 文章观点之一：一胎政策会影响中国经济的转型及创新能力。文章：http://t.cn/zOWZklj 书：http://t.cn/zOK8wtN  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-23 10:27
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11956:让我们的孩子睡在母亲的怀里 让母亲的希望寄托在孩子的梦里 当三月阳光轻轻抚照着大地 春风也带来了青草成长的消息 http://t.cn/SGX2lC  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-22 23:59
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

11957:转发理由:丫头们过来了, 觉着都很好.   
原始用户: Anita菁
转发内容: 大病医保LOGO新方案。1.大病医保的捐助对象是儿童，且既已确定以“壮壮”为命名形象，故画面仍以孩童为表现主体。2.孩子手臂连接医用点滴吊瓶，神态安详。寓意安心治疗。3.整体线条简洁。与“免费午餐”妮妮更成体系。请@薛蛮子  @邓飞  @胡雯Amy  @大病医保 审阅。 鸣谢 @张小鼠设计 @易伟  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-22 19:28
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11958:转发理由:"尴尬"是所有情景喜剧的共通之处.  
原始用户: 贺卫方
转发内容: 【凤凰卫视反思否】刘长乐率团队访渝，媒体称“凤凰卫视激情评价重庆”http://t.cn/zOWIXJK，凤凰卫视几成重庆当局的官方电视台，连黄市长为潜馆事件辩解的官方发言也选择在凤凰网上首发（随后删除），有理由怀疑，凤凰卫视与重庆之间存在某种交易。这事属于廉政公署调查的范围么？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-22 08:09
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11959:德沃夏克将德国诗人Adolf Heyduk的一首诗, 谱上曲: “在我幼年时, 母亲教我一首歌, 在她慈爱的眼睛里, 晶莹的泪光在闪烁. 如今我教我的孩子们, 唱这首难忘的歌曲, 禁不住辛酸的泪水. 在我憔悴的脸上流淌. " 分享一下 Arturo Delmoni 的小提琴版本, 晚安. Songs My Mother Taught Me  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-21 23:27
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11960:转发理由:小时节最常听的一句话就是 "湖广熟, 天下足". 湖南丘陵连岭, 红土泥泞, 经商不如江浙, 肥沃不过关东, 楚故泽国, 耕读传家, 蓄粮, 蓄兵, 蓄忠.  
原始用户: 贷帮尹飞
转发内容: 今年雨多，春天气温低，各种农活都不好干。最近终于气温升高，春耕陆续开始了。今天在湖南乡下，看到老乡们在播种早稻。图中的播种方式叫做“抛秧”，但在我们小时候，还是以“插秧”为主。你知道两种方式的区别吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-21 19:53
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11961:在听"Quadro Nuevo", 新四重奏. 顺便翻看其照片. 07后和09后进来, 显然被这张沙漠里摆拍的气场震慑住了. 过了一会儿, 09后说: 阿姐, 骆驼要是急了, 想丢巴巴怎么办呢? 07后很认真地研究了一下, 很是替最左扛硕大无比竖琴的阿姨担心...  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-21 18:48
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

11962:转发理由:95年认识一成都七中初中毕业的女孩, 随父母移民到新泽西. 一边协助家里洗衣店经营一边勤学, 后来获普林斯顿大学全奖录取. 出乎意料的是后来她停学独自去了西藏三年整理藏药的传播. 她克服的最大障碍是: 她有天生心脏疾病. 听说她去年去了MIT. 她是我心目中的川人: 坚韧豁达有理想.  
原始用户: 何刚
转发内容: 麻省理工（MIT）沉稳内敛：从哈佛肯尼迪学院出发，顺查尔斯河东行，逐步远离哈佛式精致宽松，建筑逐渐拥挤规范，这是波士顿剑桥镇理性与科学一面，临近MIT，周边建筑不失特色，而整体结构更庄重，有些年头的双边圆形建筑，更有一种标新立意的雄浑生命力，正如MIT所鼓励的独立研究、思考与创造。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-21 10:09
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11963:嘘尿的诀窍是, 口哨要均匀, 尾梢要顿挫~  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-21 00:08
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11964:矇上眼睛就以為看不見 http://t.cn/zOO1ScO  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-20 21:32
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11965:转发理由:关注~  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-20 13:27
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11966:转发理由:来中国大陆赚钱, 真是难为您了.  
原始用户: 李开复
转发内容: 【我如何降低食物中毒概率】1）自己种菜，买有机农场菜，2）台湾、东南亚水果，3）多吃牛羊（因为它们吃草），少吃猪鸡鸭，4）欧洲三文鱼、鳕鱼，5）水过滤后，再用美国锅煮沸，6）新西兰奶粉、合资“万得妙”牛奶酸奶，6）乡下柴鸡蛋、柴鸡，7）台湾皮蛋、酱油，8）港台面条、罐头、零食，9）泰国米。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-20 08:54
点赞数: 0   转发数: 22   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

11967:泡澡上围脖，忽然想到除了阿基米德外，米开朗基罗也有个有趣"浴盆理论" --- 这位伟大的雕刻家以"浴盆"来形容未经调琢的原材. 米爷深信每块石头里都沉睡着一个生命, 作为雕塑家, 米爷的职责不过是把多余的部分凿掉，让生命自己走出来。多好的减法原则啊，自然，真切。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-19 23:47
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: Android客户端

11968:"人们说, 你就要离开村庄..." http://t.cn/zOO6eko  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-19 21:56
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 37
发布工具: 微博 weibo.com

11969:转发理由:最后一次在哈佛听的演讲是马英九. 97年春天. 陆明, 小榕, 邓文迪, 林胖子, 袁飞, 朱樱. 散场后和浩在邵亦波家里打扑克. 后来就是喝酒. 小马哥中英文皆口才了得.  
原始用户: 何刚
转发内容: 哈佛春色，沉稳宜人。人虽不少，却很安静。傍晚时在校园里逛，粗粗领略其自然之美，亦大致理解这所美国名校诱惑力之所在。想想20岁左右的年青人，在这里读书、游戏、创业、恋爱并畅想未来，实在是人生之美。哈佛早就是不容置疑的大学，但类似中国大学那样新建大楼却不多，多年积累的校园特色始终不变  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-19 13:47
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11970:转发理由:晓松的一些歌直到2000年回国才听. 打心底喜欢, 尤其是恋恋风尘. 想起了90年代初人大草地里清华北理民院来切磋琴的兄弟们. 在黑暗中, 为年轻歌唱. //@高晓松: 刚打电话问了@永乐票务 ，尚有票，谢知音。  
原始用户: 陈娉舒
转发内容: 傍晚“就听好歌不听话”，竟是@高晓松 当班。于是幸福地温习了好几首94年高氏金曲，丁薇《上班族》，老狼《睡在我上铺的兄弟》《麦克》…如能加上《流浪歌手的情人》《恋恋风尘》那几首，这幸福感得多强！又想起4·28高晓松音乐会我一直没来得及买票去，都4·17了，铁定没戏。郁闷！郁闷！@何江涛 @易伟  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-18 14:05
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

11971:Sophie Zelmani. 歌名叫, "Goodbye". 简单得有风骨的音乐不多. 这姑娘自学的音乐, 没师承谁. 是啊, 师承谁有什么了不起吗? 音乐听得有味, 人过得有味, 摸摸自己的心即是. Goodbye Goodbye  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-18 12:50
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11972:转发理由:中国人造字之初就寄托了淳朴的愿景. 有家不够, 生活的宁静和关怀, 全赖房子里那为持家有道的"女性", 才算"安"家.:)  
原始用户: Stella奔跑中
转发内容: 最美的画：镜子里的一家。Home is any four walls that enclose the right person.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-17 22:46
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11973:"他, 是我的丈夫, 爱人, 我的灵魂, 我的心." Fritz Kreisler: Liebesleid  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-17 20:53
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11974:两个天使一般的小女生淡淡的吟唱. Indie Pop, 来自西班牙的<Niza>. 老易很喜欢它的前奏. 踮起脚尖儿等待小喜悦到来的那种轻快. Radio star  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-17 12:04
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11975:转发理由:有一只用了十年的TUMI 旅行箱。TUMI, 是创始人Mr.Charlie Clifford 作为美国和平部队的成员驻守南美洲期间，以秘鲁神灵之名作为公司的名字. 这里面有它创始人本身经历的基因: 军用. 找找你自己经历里的"创业基因".  
原始用户: i美股
转发内容: 【本周8家公司将登陆美股交易】本周将有8家公司股票登陆美国资本市场：电子邮件安全Proofpoint；利用生物技术来生产天然气的科技公司Luca；数据收集分析软件提供商Splunk；高端旅行箱包企业TUMI... http://t.cn/zO0Vdpm  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-17 09:27
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: Android客户端

11976:春, 新世界, 大提琴 New World  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-15 14:15
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

11977:中戏老院长欧阳予倩的祖父欧阳中鹄有三个得意门生, 都是浏阳人, 都被清廷杀了. 一个是谭嗣同,一个是欧阳蒙师唐常才,一个是王而湘. 42年欧阳和田汉在桂林办西南剧展间隙为<谭嗣同书简>写序, "我们常提所谓中国气派,中国精神,六君子之死即是".今日乃另一个浏阳人胡公忌日, 胡公又何尝不是另一种中国气派?  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-15 12:04
点赞数: 9   转发数: 269   评论数: 69
发布工具: 微博 weibo.com

11978:转发理由:忙, 盲, 茫.  
原始用户: 积极客
转发内容: 新闻算什么！了解永远不会过时的事情要重要的多！（梭罗）  
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-15 00:20
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11979:昨天老师布置的主题是, 疯子. 晴的作品. 细节蛮多, 我没理解, 于是问丫头. 丫头说,我不知道什么是疯子. 于是老易笑了, 那你怎么去画呢? 丫头很认真地对我说, 爸, 我们不懂他们, 他们才疯了.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-14 21:53
点赞数: 2   转发数: 30   评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

11980:晴今天的涂鸦，巴西足球队。问，为什么嘴也绿的？晴小白我一眼，老易，这就是乌鸦嘴。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-14 20:58
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 12
发布工具: Android客户端

11981:这是很老的歌, Come Rain or Come Shine, 或译为, "晴也须来, 雨也须来". 在诸多版本中我最喜欢的是 Eric Clapton 和 BB King 的一个合奏版本. 生日快乐, @蜜丝鳝 哦, 这个图是晴选的, 是白羊是吧? 我粗看以为是猫, 被她迅速BS了. anyway~ http://t.cn/a0qMA0  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-14 20:14
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

11982:带孩子们水边看莲.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-14 09:48
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

11983:转发理由:世间只有心生灭//@陈璧葵: 我在北碚长大。北碚公园就是卢家的花园。  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: #历史上的今天# 1893/4/14，卢作孚诞辰。爱国企业家，家境贫寒，小学上完便辍学，民生公司创始人，一生操劳身后萧条，晏阳初称他作“没有钱的大亨”。卢抗战时期指挥著名的宜昌大撤退，一手打造重庆北碚新城，1950被党劝诱回京，“五反”中自杀。 @章立凡 《哀莫大于心死》必读  哀莫大于心死  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-14 07:51
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11984:艺术作品比时事难评多了, 重则伤, 轻则浮. 听琴, 晚安. http://t.cn/zOpvy9A  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-13 22:57
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11985:@康家昕 @管管管小姐 @孙孙愈 @Ruby要代表月亮消灭你 @我才是黄州猪肉 @elitan @透透啊 是不是你们黄老师? 刚通了电话, 她当然记得你们,她记得每个孩子, 尤其110班, 那是她带的最后完整一届从一到六年级.完了跟我说,那就贴个精神点的照片吧. 我就选了张去年她在台湾旅行的照片.不象70的老人? :)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-13 18:34
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

11986:从办公室窗口向东南望. 阳光掠过的是近处的海岸城广场和保利剧院圆顶, 外面的湖是滨海生态公园, 有长长的慢跑道. 然后就是深圳湾的平静. 晴时, 看得见跨海大桥白色的身子. 正面云下那一群淡色房子属香港元朗, 许鞍华电影天水围的日与夜, 说的就是那儿. 手机随手拍的不甚清晰, 有空来寻老易喝茶.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-04-13 12:42
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

11987:#晴晞# 图 by Mr. Nobody, 音乐来自 Jeanette . "Junto a las manillas de un reloj se quedaran, todas las cosas que quedaron sin hablar...." 小节奏, 洒脱舒畅~ http://t.cn/zOUzvuV  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-22 18:15
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11988:#晴晞# 图 by Миний Нутаг, 音乐来自额尔古纳. 歌声远 琴声长 草原上春意暧 http://t.cn/hddUkz  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-22 15:51
点赞数: 0   转发数: 26   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

11989:#晴晞# 图 by Steve McCurry, 美国纪实摄影师。音乐来自 Patrik Tanner。不为人知的平实乐者，不寻常好歌。http://t.cn/hgdUdT  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-22 11:20
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

11990:#晴晞# 图 by Steve McCurry, 美国纪实摄影师。音乐来自淡紫色精灵般，已经隐去的Mazzy Star。Flowers in December  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-22 09:15
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

11991:#晴晞# 图 by Phillip Schumacher, 17岁的少年摄影师。音乐是，一如既往的清亮柔和的 Kate Rusby。安。Little Town of Bethlehem  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-21 23:49
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

11992:#晴晞# 图 by Евгения Смолянская, 俄罗丝摄影师. 音乐来自法国民谣二人组 Cocoon. 喜欢小清新小慵懒的不妨进来一听. Take Off  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-21 20:18
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

11993:晚清何元普题成都北郊新都县城的宝光寺，有佳联:   世外人法无定法，然后知非法法也;  天下事了犹未了，何妨以不了了之。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-21 18:13
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 9
发布工具: Android客户端

11994:#晴晞# 图 by Teuku Jody Zulkarnaen，印尼摄影师. 音乐来自 Neil Diamond Ain't No Sunshine  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-21 17:23
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

11995:#晴晞# 图 by Phillip Schumacher, 年仅17岁的德国摄影师. 音乐来自 Sophie Zelmani. http://t.cn/htZkj1  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-21 15:21
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

11996:图 by Leszek Bujnowski，波兰摄影师。 音乐来自Skid Row 。早。18 and Life  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-21 06:16
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

11997:图 by Leszek Bujnowski，波兰摄影师。 音乐来自前Pulp的吉他手Richard Hawley。莫错过，慢慢欣赏。晚安。Long Black Train  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-20 22:41
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

11998:12年前在上海做风险投资, 某次参加政府会议, 浦东新区的一把手说, "风险投资? 不复杂, 就象小朋友过马路, 一看二慢三通过. 看准对象, 慢一步节奏, 关键还是上面通过. 你们要好好琢磨." 可惜老易当时顽冥不化, 没细细体会, 耽误了几多春秋.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-20 10:09
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

11999:老父近八十, 不驼不喘, 保持军人硬朗本色. 老人家来南粤已月余, 终于还是思湘欲返了, 于是跟我商量. 做儿子的自然不舍, 老父反而哈哈大笑, 嫌我拖泥带水儿女情长. 晚上老人家挥毫临了副李笠翁的自寿贴: "霜雪盈头心转少, 儿孙满眼性犹痴." 又言, 四十血气放缓, 愈加要谨记不应因循保守, 要大刀阔斧.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-19 22:31
点赞数: 5   转发数: 7   评论数: 35
发布工具: 微博 weibo.com

12000:丫头们今儿摘的3斤草莓成色不错, 老易正在研究如何将它们转化为各色各味的东东..你的建议是哪个呢~  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-18 23:40
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

12001:转发理由:附和一下。口感相当软嫩，潮派新宠。 //@蚝爷:猪油万岁，香滑之本  
原始用户: 张新民
转发内容: 厚合炒猪油渣。厚合又叫君达菜，因很吸油以前常用来饲猪，用猪油炒也特别香。@大林苑林自然  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-18 19:31
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: Android客户端

12002:转发理由:八年. 熏鲑鱼和驯鹿肉吃饱了吧. 我中学的前身叫信义中学, 就是挪威人1906年办的教会学校, 属于信义宗 (Lutheran).  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-18 14:44
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

12003:微夜里暗蓝的天空。和海一样。 http://t.cn/SiJvXH  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-17 23:20
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

12004:转发理由:向牺牲的烈士致敬. 想起了坐落在离林肯纪念堂几百米的小树林里的美国越战纪念碑, 正式名称为越南退伍军人纪念碑 (Vietnam Veterans Memorial ), 它是1982年由耶鲁大学建筑专业年仅21岁华裔女学生林璎设计. 我们的呢?  
原始用户: 新浪视频
转发内容: 【历史上的今天：对越自卫反击战】对越自卫反击战又称中越战争，是指1979年2月17日－1979年3月16日中国越南两国在越南北部边境爆发的战争。纪录片《对越自卫反击战纪实》带您回顾那段那场酷烈的战争，那段触目惊心的历史。http://t.cn/aKufkz  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-17 10:23
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

12005:锅盔. 弱弱地问一声, 大半夜的贴这个招骂么?   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-17 00:29
点赞数: 1   转发数: 44   评论数: 64
发布工具: 微博 weibo.com

12006:来自瑞典的一只小组合, 名字很有趣, "Turn off your television", 关掉你的电视机. 这首歌用口琴打出来的节奏蛮轻盈, 后面当然是正型的吉他跟随了, 副歌之前略停顿, 口琴自己又及时拍马杀回, 20年前我们在紫藤园也是这种风格, 1, 2, 3, 走~ http://t.cn/zO2TiKP  （Never rusting symphony ）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-16 23:13
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 20
发布工具: 虾米音乐

12007:Nick Cave 为 Cormac McCarthy 之作品 <The Road> 制作的配乐. 一个人类文明大毁灭后的寓言故事. 幸存下来的父子穿过寒冷城市废墟, 荒无人烟的沙漠, 不断地向南寻找着更为温暖的避难场所. "任何时候我们都不应该变成坏人, 是吗?"  孩子这样问爸爸. "任何时候." 爸爸答.     The Road  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-16 16:50
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 虾米音乐

12008:转发理由:农村金融体系仍然不完善, 发展微贷的意义不仅是补充现有供给不足和服务方式单调, 更重要的是逐渐培养一个信用体系. 这些都涉及到国家未来真正的稳定. 呼唤更给力的实际政策支持. //@贷帮尹飞: 让大部分农民在本地创业就业，离土不离乡，才能改变这种妻离子散的现象。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-16 14:28
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

12009:<路> 与 <老无所依> 都是改编自美国小说家考麦克·麦卡锡, 并获2007年普利策小说奖. 著名朋克乐手Nick Cave 为它作了整盘曲子. 对, 就是他, 96年因另一专辑被MTV音乐奖评为最佳男艺术家, 但他婉拒了荣誉. 他解释道, 他不想与别人竞争, 因为艺术是很主观的. 晚安~   The Beach  （The Beach ）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-16 01:17
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 虾米音乐

12010:常有官场上朋友长嘘短叹, 这事那事不得不装疯卖傻. 细想下,装疯和卖傻还真不是一回事. 前者是明知不可为而为之, 求的是先机必占; 后者是明知可为而不为之, 赌的是后发制人. 政治风云,无论目的如何, 结局如何, 其过程之肮脏残忍, 远非吾等能想象, 事后亦无法起故人而问之. 世上没有感同身受这回事.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-16 00:07
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

12011:牙呀  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-15 19:32
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 29
发布工具: Android客户端

12012:转发理由:一个纯文本的有趣分析: 我直接关注的人, 大多粉丝不多, 态度较温和, 一般相信妥协的智慧, 和制度的渐进设计. 而转到我这里看到的成百万粉丝的人, 大多更接近原教旨主义市场派, 他们觉得只有雷厉风行才能清洗罪恶.  
原始用户: 华生2010
转发内容: 答博评：我并不反对取消审批。然仅靠取消上市审批以扩容暴跌来达到所谓大乱后大治，牺牲投资者利益，也超出领导层承受力，只能是纯属炒作。现股市制度与取消审批相差何止十万八千里。股市回暖也不过是扩容调控减速的结果。中国股市确面临又一历史性重大制度变革，真有志者不必空喊口号可下功夫摘此桂冠  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-15 14:12
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

12013:Jack Savoretti 是我称之为独立民谣的那种. 他可以立于舞台, 也可在夜里的某个街角, 或是麦地的金色影子里, 来了就唱, 唱完就走. 他的嗓音温暖干净, 琴简洁利落, 词曲都是自己写就. 某种程度上, 我更愿意把这种风格归为诚恳一类, 因为, 诚恳是我能给予的最高评价, 不是吗?  Harder Than Easy  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-14 23:34
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 11
发布工具: 虾米音乐

12014:转发理由:我用中文翻译下哈: 安红, 额想你~  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-14 15:40
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

12015:看起来，今天会是个有阳光的暖和天。早。天南地北。 Near the Sun  （Near the Sun by Julie Peel ）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-14 06:30
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: 虾米音乐

12016:我不知不觉已和花儿一样.  花房姑娘  （花房姑娘）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-13 23:39
点赞数: 0   转发数: 37   评论数: 19
发布工具: 虾米音乐

12017:好朋友的女儿下周办婚礼，请了楚晴做伴纱女童。这不，回家到现在她一直兴奋地拽拖妈妈的风衣演练，那屁颠劲儿好像是自个儿出嫁。我躺沙发看了会儿，忽然有点儿发呆。原来做父亲的全部意义呀，就是将来把她交棒到一臭小子手里:  他怎么样呢，都好说，就是必须对她全心的好。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-13 19:41
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 28
发布工具: Android客户端

12018:音乐都是个人体验, 不存在高低之分. 什么奖之类, 所谓潮流, 也只是一时春风罢. 如同我喜欢了很多年的 Iggy Pop, 他是谁? 对, 也许你不知道. 没关系. 听就是. 他的音乐里是我一向认可的那种人间爱, 静默而坚贞,不痞,不躁,不颓废. 保持微笑,感激彼此.      Les feuilles mortes  （Les feuilles mortes ）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-13 15:13
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: 虾米音乐

12019:找到了昨天回复 @何刚 的贴子里讲到的那段视频. "别告诉我不可能". http://t.cn/zOAPFIG  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-12 22:26
点赞数: 0   转发数: 41   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

12020:转发理由:教育从来都不属于孤立的社会范畴。 //@凌代鸿:转发微博。  
原始用户: 友成汤敏
转发内容: 刚看完耶鲁与北大的宣传片， 对比太强烈了。 耶鲁是由各年级近百名本科生独立操刀制成，（见 耶鲁大学宣传片《我为什么选择耶鲁》）跟北大宣传片(http://t.cn/zOwbkUt ）对比真不是一个数量级的。 我们的教育不大改革， 下一代如何与别人竞争？  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-11 20:50
点赞数: 3   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: Android客户端

12021:工经陈晖，法律李伟华，新闻陈虎，王军，财经老马，剧江，中文邓朝辉，法律苏荣才，李孟珂。还有几位拍马赶来。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-10 21:28
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 24
发布工具: Android客户端

12022:奥黛丽·猫本, 玛丽莲·猫露, 英国病猫, 及, 阿拉伯的猫伦斯. 等等. 有才.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-10 11:09
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

12023:晚上见老同学及室友 Todd Fasanella, 当年全学院最牛的固定收益狂人. 作为意大利西西里岛后裔, 他给我输出了至今为止依然喜爱的红酒, 橄榄油, 和电影<教父>. 反之, 他也领略了"博大精深"的中华文化. 他会唱雄纠纠气昂昂跨过鸭绿江, 会做宫爆鸡丁, 及三四种方言里的FU.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-08 13:23
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

12024:再见, 警察. 再见...警察...再见  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-08 11:19
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 虾米音乐

12025:乐。观。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-07 18:05
点赞数: 1   转发数: 57   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

12026:昨晚97.1听了后半部份, 以为是大佑新歌.  查了下, 原来是李寿全的<永远的红溪河>. 20多年前就听李先生, 除了熟悉的张三的歌, 我其实更喜欢他的8又1/2, 未来的未来, 等. 当时还不甚真正理解它们, 只是纯粹从旋律和想象空间. 休息的时候听下吧, 老易推荐, 不会太差. 忙去咯. http://t.cn/aoYbhl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-07 11:06
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 11
发布工具: 虾米音乐

12027:it's the end of a perfect day for all...  Our Shangri-La  （Shangri-La by Mark Knopfler）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-07 00:33
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: 虾米音乐

12028:浙江摄影出版社出的张望作品：佛泽：影像中国佛学文化。很滋养。此图原题为澄净，我配了“故山隐约苍漫漫”(李叔同归燕句)。@光合作用_Smilingj  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-06 13:56
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

12029:转发理由:我执最难破. 有些障碍要不凭天份自悟, 要不就是明师棒喝, 否则潜滋暗长, 沉堕无尽.  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-06 09:58
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

12030:放弃基本自由换得少许暂时保障，既得不到自由，也最终无保障。 ( by 波兰插画师 Paweł Kuczyński )  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-05 19:04
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

12031:转发理由:就业的大年小年是客观存在的。对其中一些个体，来亚太几年，从长远看，未必不是好事。处处规划，事事皆顺，何来精彩人生。  
原始用户: 张力奋
转发内容: 回到伦敦FT总部，一同事告诉我，女儿大学心理系毕业，找工作艰难。无奈下，申请了一份不需学位的工作，80人申请，10人进入复试。她在内，但也落空。目前英国年轻人失业率（16－24年龄段）高达百分之二十三。失业率一高，排外情绪就抬头。须知越来越多欧洲年青人，正在中国和亚洲找到第一份工作。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-05 10:19
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 6
发布工具: Android客户端

12032:养得孝顺子 此刻最舒心  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-03 17:19
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

12033:姜葱细切油锅热, 单等鱼儿上钩来. (江枫画院谢友苏图)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-03 17:14
点赞数: 0   转发数: 45   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

12034:见过大海，懂得倾听。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-02-02 11:41
点赞数: 0   转发数: 33   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

12035:转发理由:中国经济的现实是, 政府对投资的调控能力相当强.//@戴险峰-宏观投资: 所以短期来说，靠投资不行。但长期的经济发展还是要利用投资发展生产力，包括教育投资，等。从短期角度谈的投资（立即产生消费，为出口提供产能）是桔子，长期角度谈的投资是苹果。这是两个东西。我猜想林谈的是苹果。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-31 12:46
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

12036:<荐书> Foundations of Financial Markets and Institutions. 我的老师 Frank J. Fabozzi 的佳作. 在你去啃那些公开课前, 这本书或是最佳的打底. 此公未必是最佳的理论家, 但绝对相当出色的叙述者, 还有, 他本身的Fixed Income 背景对这类题材的书籍无疑是锦上添花. @吹小薇  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-30 13:55
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

12037:转发理由:刚哥又怀旧了。莺飞草长，往日情怀。  
原始用户: 何刚
转发内容: 学英语，唱Sailing：Rod Stewart这首《远航》激荡了多少年青人追求自己振翅高飞？这是老年的他现场重唱，经历岁月更加深厚动人。@易伟　还记得你和飞飞兄弟，在人民大学校园草地和男生宿舍里，狂扫吉他，引脖高歌的激情青春吗？Sailing 现场版-Rod Stewart 高清MV-音悦台  （分享自 @音悦台）  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-29 23:15
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 20
发布工具: Android客户端

12038:<荐书>雪域求法记: 一个汉人喇嘛的口述史. 刑肃芝, 一位二十世纪上半叶中国大动荡年代中亲身参与了汉藏两地错综复杂历史演变的人物. 一位辗转在僧界俗界、奔波于贵族平民之间的行者. 一部活的珍贵历史. 极好的书, 老易不做多余评论. 平静中蕴涵夺人心魄之气, 合适一字一字的细读, 水到渠成.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-29 12:32
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

12039:转发理由:红包, Red Packet, 缩写为RP, 暗合人品之意. (以上纯属巧合) [发红包]  
原始用户: 小千世界吧扎嘿
转发内容: 上班第一天，赶了个大早。送娃去幼儿园，第一个到；到了单位，除了前台小姐，还是第一个。看来我确实敬业爱岗哇。怀念深圳老板拿着红包门口迎员工的美好时光~~~  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-29 10:11
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

12040:村上春树: 鸡蛋碰石头，我们永远站在鸡蛋的那一边。 ( 测试下长微博工具 )  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-28 23:01
点赞数: 2   转发数: 23   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

12041:阳光终于在初六如期到达南方这个海湾. 雾还是不肯散去, 从办公室窗口还是看不清晰跨海大桥. 会议间隙, 听首歌放松下. 来, 你唱我伴奏? ^_^ -Little House  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-28 14:57
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

12042:Olivia Hussey, 2003年<特蕾莎修女>的女主角, 阿根廷人. 这是60年代末她出演意大利导演Franco Zeffrelli 执导的<罗密欧与朱丽叶>时, 留下的一组照片. 现在, 已经罕有人有这种气质了. 美, 不受时光的拨弄.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-28 14:38
点赞数: 2   转发数: 18   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

12043:阅读的女人最美  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-27 21:33
点赞数: 1   转发数: 22   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

12044:混入阿拉伯元素的Mozart. 另外, 今天Mozart 诞辰. enjoy. http://t.cn/z0sTB8Z  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-27 17:55
点赞数: 0   转发数: 44   评论数: 6
发布工具: 虾米音乐

12045:李云龙和顾秋妍领衔出演的<雾里看花>, 讲的虽是古玩界之传奇, 却像极了十几年来经历的资本圈这些事儿. 荒货, 看新, 高仿, 定拍, 打眼的, 捡漏的, 掌眼的; 玩眼力, 玩计谋, 玩姿态, 斗格局, 斗底韵, 斗心魔; 有倾家荡产, 有一夜富贵, 江山代有新人出, 一山更比一山高, 最终皆归于二字: 亲, 情.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-27 10:03
点赞数: 2   转发数: 15   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

12046:转发理由:MBA毕业后入大行就叫Associate, 正常的话五年内做到VP, 八到十年做到MD. VP做不到MD的原因要不就是跟错老板，政治斗争失败转行，要不就是有更刺激的自己创业去了。也有不能容忍大行的文化转向企业界的，女性尤多。@诸葛小畔  
原始用户: 环球市场播报
转发内容: 【摩根士丹利新任命210名董事总经理】摩根士丹利周二宣布，提升210名员工为董事总经理，数量少于去年的232人。董事总经理是华尔街银行一个令人垂涎的头衔，每年仅授予少数精英员工，随之而来的是更高的薪酬和更多责任，在当前就业环境下，也使获得这一头衔的员工有了些许安全感。http://t.cn/z0Fn8gc  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-25 00:01
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 16
发布工具: Android客户端

12047:介个是晴儿超级贪恋的，酸草莓！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-23 12:36
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 14
发布工具: Android客户端

12048:水果也入酸？对呀！菠萝，水梨，青枣，牛甘果，芒果，柠檬，马蹄，木瓜。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-23 12:35
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 7
发布工具: Android客户端

12049:老易的拿手下酒菜: 蒜苔炒田螺肉。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-21 21:31
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 46
发布工具: Android客户端

12050:转发理由:其实生意场上最妥贴的说服就是类似, 用非常简单的常识性话语, 让你从心里看到, 彼此合作, 能达到的那一幕.  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-18 11:46
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

12051:Peter, Paul & Mary-花儿去哪里了-Where Have All The Flowers Gone  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-16 22:38
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

12052:Nabokov 评 Virginia Woolf 的 <To the Lighthouse> ："风格和结构是一部书的精华. 伟大的思想不过是空洞的废话. " 我希望你看到这句, 并用来修正你的企业发展计划.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-15 16:54
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

12053:美国《LiFE》杂志一张60年代的时尚摄影. 有何看法?  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-13 19:06
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 31
发布工具: 微博 weibo.com

12054:转发理由:热闹的微博会偶尔划过这些真实。它们不是电影里那些国仇家恨般的浮华，而是活着就是赢的坦荡。上微薄以来我一直想说的一句话是，其实微薄是一种上不接天，下不接地的网络存在。许多时候上来点评，是一种交代：我来了，看到了，走好。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-12 18:03
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

12055:估值的方法琳琅满目, 没有绝对的对错. 除了趋势或概念, 我个人比较看重"速度"和"节奏". 速度永远是捷径, 而节奏主要是指资本配合的默契程度.  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-12 12:24
点赞数: 3   转发数: 17   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

12056:小兔子乖乖，把门开开。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-11 17:58
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 46
发布工具: 微博 weibo.com

12057:我的祖国 再不忧伤  我的祖国 到处是安详   有一天  （有一天 by 马上又）  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-11 13:54
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 15
发布工具: 虾米音乐

12058:转发理由:去年夏天在宁南固原的须弥山石窟已感受. 须弥, 曼陀罗, 妙高, 有声有色地苍凉着.  
原始用户: 光合作用_Smilingj
转发内容: 梁思成的"平郊建築雜錄"提到，他和林徽因1923年遊香山時發現杏子口山崖上有三座古石佛龕，"盡然小,卻頂著一種超然的莊嚴,鑲在碧澄澄的天空裡,給辛苦的行人一種神秘的快樂和美感"。一路行程中最美的註腳，或是那一刻和夥伴相互會心的一笑，笑里會意，意中告訴你這樣的有知，有趣[茶]。{麥積山北魏造像}  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-09 14:21
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

12059:转发理由:图片还以为是曾志伟呢. 大才都不用高薪, 赞成. 至知不谋, 至信辟金.  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 赞[0] 原文转发[0] 原文评论[0]转发理由:图片还以为是曾志伟呢. 大才都不用高薪, 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-09 11:39
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

12060:Bonfiglio 演绎的 Tárrega 名作 Recuerdos de La Alhambra  (阿罕布拉宫的回忆) , 熟悉的旋律, 似是故人归. 想起少时拿它练轮指, 还真真吃了不少苦头. 人常说少年不知愁滋味, 其实少年的那几多愁, 也是绝对和真实的, 只是我们在许多年后回忆时, 很难复盘到彼时背景罢. Recuerdos de La Alhambra  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-07 10:58
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: 虾米音乐

12061:传说被喝茶的子建兄在深圳露面。@杜子建  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-06 23:20
点赞数: 0   转发数: 40   评论数: 27
发布工具: Android客户端

12062:转发理由:大拇指法则. 其实从投资的角度去引申, 就是可贵的逆向思维.  
原始用户: 远牧师
转发内容: 当一个人说“我没有问题”的时候，他一定出了问题。当一个人说“问题不在我”的时候，他就是问题所在。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-06 10:39
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

12063:英国人称他们为吉卜赛人. 法国人称他们为波希米亚人. 西班牙人称他们为弗拉门戈人. 俄罗斯人称他们为茨冈人. 无论怎样浪迹天涯, 这个民族始终桀傲不训恪守其传统. 这版的提琴穿越其间,  如默默淡然叙述时, 有个安心的旁听者. 长沟流月去无声, 一年又一年. Galica Flamenca  ( Galica Flamenca )  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-06 09:03
点赞数: 1   转发数: 35   评论数: 15
发布工具: 虾米音乐

12064:生于罗马Gino D'Auri 是吉普赛人后裔, 绝妙的指法. 窒息, 巨大的美感, 无法用语言叙述. Los Moros  （Los Moros ）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-05 18:49
点赞数: 0   转发数: 35   评论数: 12
发布工具: 虾米音乐

12065:Flamenco 的纯净狂野境界. "Camaron de la Isla的绝望是我们全体的安慰, 他的痛苦安慰了我们. 他声音里的无尽哀伤让我们得到平静, 他仿佛为我们所有人承受苦难, 他的宽大慷慨解放了我们的不幸."    http://t.cn/S6ANe3  （Vivire ）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-05 12:33
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 9
发布工具: 虾米音乐

12066:转发理由:屈之甚者信必烈，伏之久者飞必诀。学问之道，其得之不难者，失之必易，唯艰难以得之者，斯能兢业以守之。魏源《默觚·学篇七》。  
原始用户: 子夏曰
转发内容: 戴震《答郑丈用牧书》：“其得于学，不以人蔽己，不以己自蔽，不为一时之名，亦不期后世之名。有名之见其弊二：非掊击前人以自表襮，即依傍昔儒以附骥尾。二者不同，而鄙陋之心同，是以君子务在闻道也。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-05 10:09
点赞数: 3   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

12067:转发理由:上头根本不在乎A股的点位, 他们只要A股运行的过程和趋势符合他们的价值观就行了. 这种价值观自始至终都是为国企服务. 只要这点没根本改变, 去探究这个市场, 只会越摸越曲折, 越摸越迷茫. 等人民币国际化, 来个大了断吧.  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 有些人把A股的下跌归咎于新股的过量发行，那只是结果，究其原因，结论却正好相反。如果每个符合条件的公司都能直接向交易所申请上市，上市就不再是稀缺资源；如果不是稀缺资源，上市就不可能享受保护溢价；没有了保护溢价，也就没有这么多公司争相着这时候上市。根本问题不解决，A股只能在怪圈里循环。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-04 20:01
点赞数: 3   转发数: 13   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

12068:Llorando Se Fue 不俗地混了进去. 转瞬即逝的手风琴是真正的亮点.  On The Floor  （3）  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-04 18:10
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: 虾米音乐

12069:“人有免于恐惧的自由”。关于恐惧，想起93年在Miami一中餐馆兼送外卖，第一次拿到送little haitian（海地区）的单时很害怕，那是本城最乱的区，听说是走着走着，路边即见枪战。但为了生计，仗着年轻，麻起胆子送了。后来发现，“恐惧”大多仅仅是“不习惯”，而“自由”，仅仅是“忘了怕”。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-03 12:51
点赞数: 0   转发数: 26   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

12070:转发理由:我们年轻时听张楚。他有一首歌，里面说，"怎么到处都是正确答案?". 许多时候, 答错了, 自己对自己一笑, 放下身段, 衬托一下其他人的聪明和正确, 又能如何呢? 跟自己妥协，是一种更为难得的勇气。不是所有人都是秉希世之俊美，也不需要。  
原始用户: Anita菁
转发内容: 一个人一旦为自己掌握一个真理，称之为他的真理，并且努力依此真理过他的生活时，他便变成畸人，他拥抱的真理便变成虚妄。（舍伍德·安德森《小城畸人》）  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-03 00:12
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

12071:转发理由:回复@郑伟鹤: 正宗不正宗，只用看鱼头里放的白辣和红辣。是得请你了。 //@郑伟鹤:啥带我们去吃正宗的湘菜呢！  
原始用户: 易伟
转发内容: 小时候在湘中农村，阳历年第一天崽伢子们最想吃的是白豆腐和红薯粉。白豆腐，纯净的山泉水磨造，自然醇厚，煎得双面瓷黄，再搞点五花肉拌炒，喷香死哒。红薯粉呢，大多是我们从公社粉场水泥坪缝隙里，零打细碎地拣的。堂客们细篾筐起来洗净，下到鲜辣的大蒸钵鱼里吸饱味，可以佐一海碗的白饭呢。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-02 22:51
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

12072:“从小老天爷没给我太多选择。每次我都从中选择一个最好的。我走的每一步路都是对的，结果却是大错。唯一可以自慰的是，这个错误足够大。”     再见…警察…再见  （再见警察/无间道）  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-02 21:49
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 11
发布工具: 虾米音乐

12073:小时候在湘中农村，阳历年第一天崽伢子们最想吃的是白豆腐和红薯粉。白豆腐，纯净的山泉水磨造，自然醇厚，煎得双面瓷黄，再搞点五花肉拌炒，喷香死哒。红薯粉呢，大多是我们从公社粉场水泥坪缝隙里，零打细碎地拣的。堂客们细篾筐起来洗净，下到鲜辣的大蒸钵鱼里吸饱味，可以佐一海碗的白饭呢。  
微博位置: 无
发布时间: 2012-01-01 10:02
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 26
发布工具: Android客户端