9289:东启湘厨。@杜子建  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-31 13:20
点赞数: 8   转发数: 57   评论数: 51
发布工具: 三星Galaxy Note II

9290:展望2014，老易工作方面的“关键词”希望是：全球配置、市值管理、互联网金融。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-31 01:20
点赞数: 17   转发数: 111   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

9291:转发理由:可读。  
原始用户: 分析师徐彪
转发内容: 作者按：蛇年将尽，马年在即。按照中国人的惯例，是要说点吉利话开年的。奈何分析预测讲究客观，国际国内局势发展至今，形势“极为错综复杂”。我们只能基于客观分析，展开逻辑演绎的翅膀，把可能发生的事情（哪怕小概率）罗列一番，诸君轻松阅读一笑之余，希望能有所启发。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-30 01:16
点赞数: 1   转发数: 56   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

9292:好谈已长只是浅。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-29 08:53
点赞数: 2   转发数: 72   评论数: 19
发布工具: 三星Galaxy Note II

9293:爸爸也要向家里最小的丫头学习。困难面前，要勇敢、坚持，要有乐观的态度。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-29 00:07
点赞数: 12   转发数: 46   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

9294:转发理由:关注1、4、9、10。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【媒体评2013上海国际金融中心十大事件】新华社上海分社等评出上海国际金融中心十大年度事件。分别为：1、自贸区金融政策陆续落地；2、金融市场交易额突破600万亿元；3、国债期货推出；4、利率市场化步伐提速；5、黄金ETF上市交易；6、原油期货交易平台落户自贸区等：http://t.cn/8k3tuGE  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-28 18:02
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9295:紫阳之晨。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-27 10:12
点赞数: 0   转发数: 135   评论数: 33
发布工具: 三星Galaxy Note II

9296:不到长城。。。非女汉纸。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-27 10:03
点赞数: 11   转发数: 0   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

9297:冬日园子人不多，有一种宽和散淡之盈余大气。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-25 16:30
点赞数: 10   转发数: 141   评论数: 35
发布工具: 三星Galaxy Note II

9298:属牛的二丫头和铜牛。种种意合，何时牛市？[呵呵]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-25 14:41
点赞数: 5   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: 三星Galaxy Note II

9299:大学同宿舍兄弟好久不联系，前阵子某夜忽来电，说给儿子整吉他忘了怎么调音，于是老易放下饭局电话指导。这回来北京还是担心他调不好，索性一大早去琴行选了把雅马哈儿童款。卯钉，上弦，调音，老易出手，全套齐活。音色倍儿悦耳，颜色瞅着也周正。[呵呵]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-24 18:09
点赞数: 10   转发数: 66   评论数: 47
发布工具: 三星Galaxy Note II

9300:准备提前收市的美股气势如虹，越“推”越“高”。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-24 01:36
点赞数: 8   转发数: 84   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

9301:" When the day is done, along with everything that was lost and won. " 分享Nick Drake的单曲《Day Is Done - Family Tree》Day Is Done（来自@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-21 21:22
点赞数: 0   转发数: 218   评论数: 26
发布工具: 网易云音乐

9302:老童鞋发的加州乐高乐园。转给乐高迷们，也转给臭孩子们瞧瞧，想去不咯？😌  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-21 08:51
点赞数: 2   转发数: 66   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

9303:转发理由:山楂树童鞋。。。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-21 06:37
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

9304:转发理由:谢谢今天你送的辣蚝汤。实在。。够味儿。//@蚝爷: 确实暖胃  
原始用户: 上帝的造物
转发内容: 香港的饭店，吃蚝的方法一向都不多，一般都是酥炸或姜葱炒生蚝，过年的时候，有发菜蚝豉煲/盘菜，极少数地方有做我喜欢的砵酒焗生蚝和蜜烧金蚝。只有@蚝爷 才想得出这么多另类的吃法。金蚝腊味煲仔饭，金蚝与腊味配合得天衣无缝，热腾腾，香喷喷，为寒冬送上暖意。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-20 23:49
点赞数: 3   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

9305:Kenzo : L'Eau 2 -- première en 2012。冬阳明媚，满眼舒畅许多，尽管气温仍低。小狐步优美青涩。 分享Shivaree的单曲《John, 2/14》John, 2/14（来自@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-19 11:21
点赞数: 2   转发数: 77   评论数: 23
发布工具: 网易云音乐

9306:“应许之地”。美国版的乡村遇到城镇化。环保。贪欲。人性。整盘电影音乐专辑很不错，尤其这首有味道。不妨闲听之。 分享Danny Elfman的单曲《Snake Eyes》Snake Eyes（来自@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-18 21:25
点赞数: 0   转发数: 54   评论数: 11
发布工具: 网易云音乐

9307:下班。我指着大海的方向～ 花房姑娘  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-17 17:59
点赞数: 6   转发数: 28   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

9308:转发理由:有趣  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【谢平解析互联网金融】中投公司副总经理谢平今日在#商业模式峰会#自称属于互联网金融颠覆派，其认为互联网金融可以跟银行金融和资本市场融资并列为第三种人类金融模式。互联网精神就是开放，共享，去中心化，平等，普惠，民主。金融业就是精英，神秘化，制造信息不对称去赚钱。 http://t.cn/8ko1Hno   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-17 16:03
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

9309:连续四天的雨了。I Can't Change  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-17 12:31
点赞数: 4   转发数: 12   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9310:转发理由:正好机场买了本胡适说佛。书很好，朴素清澈，文字鲜活。由于他不信任何宗教，所以此书〔实际是多篇文章，书信和演讲稿的汇集〕显现的是一个很客观的角度。更像是一个实用主义的佛学观。  
原始用户: 林语堂
转发内容: #三点史#【时】1891年12月17日【事】胡适诞辰【志】其父胡传，字铁花。不错，正是与古龙笔下，香帅死党同名的胡铁花。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-17 10:22
点赞数: 6   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

9311:读到：1917年北大开始改革时，陈独秀38岁，胡适26岁，钱玄同30岁，刘复26岁，鲁迅36岁，李大钊29岁，甚至蔡元培也只有41岁。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-15 23:39
点赞数: 4   转发数: 154   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

9312:转发理由://@渐近人烟之野兽:古代人究竟是怎么理解母子关系的  
原始用户: 茶小隐
转发内容: 安昌腊肠，特意说明是用“母子酱油”做的。开始以为是品牌，可怎会南昌也有出产。再查才知道，在《調鼎集》里就出现过的母子酱油，豆面蒸热后先做成酱饼，日晒发酵酿出酱油。再以此酱油倾入发酵后的酱饼，再次酿造数月，重压滤汁去渣始成，也称套油。传统绍兴菜，离不开这种浓稠微甜的母子酱油  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-15 20:31
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 8
发布工具: 三星Galaxy Note II

9313:转发理由:呼伦贝尔。  
原始用户: 不许投降
转发内容: 家乡小镇的火车站台  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-15 20:07
点赞数: 4   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

9314:转发理由:送友机场回来，窝在沙发上听音乐，不期而遇它了。音乐如墨迹渗开四面浸洇。老歌，要是悠扬，总能铺开些特殊景致。外面，雾气敛了一整天。雨会不会自己也落累了呢？会不会呢？孩子们问。  
原始用户: 易伟
转发内容: 来自南约克郡的 Kate Rusby。简单的叙事民谣。喜欢这种不嗔不喜，只讲故事，不带情绪。平实得像小时节听的那些虫雨。郭公〜郭公，满哥〜满哥，婆婆〜酒醉。婆婆酒醉归哒。John Barbury  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-15 19:43
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9315:深圳。依然灰雨连绵。在听 Mark Knopfler，久违的温和优雅，一如二十多年前初听他时，在北京。 分享Mark Knopfler的单曲《Monteleone》Monteleone（来自@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-15 02:04
点赞数: 4   转发数: 137   评论数: 17
发布工具: 网易云音乐

9316:转发理由:分析缜密，推荐。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-14 08:22
点赞数: 1   转发数: 29   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

9317:推特连续创新高，刚才冲到58美刀上方。离一个月前IPO有三成涨幅了。恭喜凭对新经济信念在前段时间买入的小财迷们。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-13 23:47
点赞数: 3   转发数: 89   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

9318:Happy Hour ~ Happy Hour  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-13 16:51
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

9319:友刚发来。冬日的校园宽净宁馨，书店也有了圣诞气息。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-13 12:00
点赞数: 3   转发数: 20   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

9320:那边高丽民族，这边海峡两岸，谁会先完成统一？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-13 09:52
点赞数: 0   转发数: 34   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

9321:音乐是一种穿越时空的传递。不缄默，自陈述。前呼邪许后亦应之。神的空间，人的尺度。 La Complainte Des Infideles  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-12 23:32
点赞数: 6   转发数: 67   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

9322:西谚云，" 不要再检查别人赠予你的马匹的牙齿。" 意思大致是，要感谢别人能帮到你的任何忙。不要贪心。图是我以前喜欢的福特野马的标识。明年是马年，还得仰仗许多人帮忙啊。[呵呵]  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-12 12:22
点赞数: 5   转发数: 48   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

9323:转发理由:香港今天霾也不轻啊。  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 今天在香港拜访了老易的密友，工银国际副首席执行官李总。大家相见甚欢，交流了关于国内及国际资本市场的看法。李总对市场的独到见解让人耳目一新，为春山资本在国内的投资发展提供了新的思路。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-11 23:38
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

9324:转发理由:哦？  
原始用户: 扬缨
转发内容: 股市下挫，利率上升，美元上升，感觉上市场在为12月退出做准备。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-11 23:34
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

9325:转发理由:都是经典。  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 华尔街必读22本佳作。其中两本是耶鲁商学院教授Fabozzi和Shiller所著. Fabozzi, French和Medley作为华尔街实操者共同教我投资银行这门课。Medley 管理索罗兹的一个基金79亿美元，课堂上他推荐我们读索氏的书《Alchemy  Finance》. 他是我在华尔街工作第一个老板。至今感念他。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-11 08:58
点赞数: 4   转发数: 33   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9326:胡德夫的好歌。低沉厚实，温暖干净。美丽岛  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-10 14:55
点赞数: 7   转发数: 98   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

9327:1979年12月10日。台湾，美丽岛事件。“我们摇篮的美丽岛，是母亲温暖的怀抱。骄傲的祖先正视着，正视着我们的脚步。婆莎无边的太平洋，怀抱着自由的土地。温暖的阳关照耀着，照耀着高山和田园。。。” 听个钢琴版吧。美丽岛 (钢琴演奏版)   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-10 14:12
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9328:却顾所来径，苍苍横翠微。We Didn't Move a Muscle  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-10 10:22
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9329:春天时节在中央公园正南的GM大厦某基金公司所拍。春山资本母基金参与的这家偏股型对冲基金管理超过一百亿美刀，在即将结束的2013年将录得超过60%的年收益。干的不错。我还记得那天它家老大穿套棒球衫出来和我聊天，我们谈了会投资，更多是聊棒球去了。包括那部皮特的电影，Moneyball，点球成金。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-10 09:05
点赞数: 4   转发数: 53   评论数: 14
发布工具: 三星Galaxy Note II

9330:亲近自然～  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-09 14:52
点赞数: 6   转发数: 92   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

9331:例会，有同事出差一周回来。问感想，叹道：与多个城市的雾霾发生了不正当关系。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-09 13:14
点赞数: 3   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

9332:[微风]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-09 01:46
点赞数: 6   转发数: 70   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

9333:年前年后乃换工作高潮。写几句增加面试好感的要点，分享给几位小友。祝顺。1、话不要多，尽可能落在点子上；2、实在，少做无谓延展、私饰和比较；3、硬气，不要轻易被心理扭转。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-08 10:14
点赞数: 10   转发数: 62   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

9334:转发理由:美！  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-08 06:26
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

9335:转发理由:夜上海。从酒店结束一个会议出得路边，感觉到天色些许寒凉。蓦地念起同纬度、居长江中游的父母来。翻出去年冬天写的这篇微博，读罢，想着明天，最迟明天，就该电话过去邀他们往岭南了。暖和，有孩子们，还有家附近的公园。想到此节，忙碌一天的疲惫悄然退替以欢欣了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老父老母自湘入粤来过冬假。吩咐了媳妇把饭做稍硬一点，老人习惯了那种坚韧有嚼头的弹性。几碟熏腊和红薯粉丝汤，油豆腐莴笋段子，还有埋在鱼里的腊八豆，足够丰衍。孩子们雀跃欢实，因为剩下的冬天就有一个慈眉善目会讲故事的奶奶陪伴。我希望时光能恒定于此。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-07 23:49
点赞数: 19   转发数: 6   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

9336:海灵格三句有趣的话：1、不，不，不。你的描述只会强化问题。 讲完了最重要的事之后，便要马上停止。2、唯有当我们与命运保持和谐一致时，我们才能够从中获取力量，从而改变命运。3、等待方式的不同也会导致不同结果，要带着专注来等候。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-06 23:42
点赞数: 10   转发数: 164   评论数: 45
发布工具: iPad客户端

9337:为上海人民服雾～  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-06 19:32
点赞数: 5   转发数: 14   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

9338:转发理由:" 不要憎恨你的敌人，那会让你失去理智。 "  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-06 10:25
点赞数: 4   转发数: 15   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9339:晨。岭南之澄清、碧绿。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-06 07:46
点赞数: 4   转发数: 74   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

9340:【茶歇】听她时，恰看到一句明人，“胡天飞尽陇头云，唯见居庸暮山紫。羡君鞍马速流星，予亦孤帆下洞庭。” 不搭界，都是情未已。听歌。[微风] the lowlands of holland  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-05 16:06
点赞数: 2   转发数: 48   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

9341:你不喜欢的每一天不是你的/你仅仅度过了它/无论你过着什么样的/没有喜悦的生活/你都没有生活/你无须去爱/或者去饮酒或者微笑/阳光倒映在水坑里/就足够了/如果它令你愉悦/幸福的人/把他们的欢乐/放在微小的事物里/永远也不会剥夺/属于每一天的、天然的财富。 --- 费尔南多·佩索阿（葡萄牙）  
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-05 08:33
点赞数: 5   转发数: 46   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

9342:[微风][微风]听音乐。http://t.cn/z0k66K8  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-04 20:38
点赞数: 2   转发数: 43   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

9343:地中海。了无生气的海因这通体明红的塔而活泛了，焕然一新。忽然想到，平静简单的生活因遇见一份令人乐观舒畅的友情而开朗丰富，大体亦如此。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-04 09:21
点赞数: 6   转发数: 52   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

9344:一篇采访我们纽约同事的文章。老何出生于夏威夷，七十年代在耶鲁读本科时发起并领导了“法律为亚裔穷人服务”运动。后来进入麦肯锡并一直做到CFO， 退休后又复出，联合创建了几家著名投资基金。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-03 17:22
点赞数: 5   转发数: 33   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

9345:深圳今天二十五度，冬阳晴好。听歌，午安。[咖啡] 13  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-12-03 12:44
点赞数: 6   转发数: 22   评论数: 27
发布工具: iPad客户端

9346:转发理由:停博一段时间。微信见！  
原始用户: 易伟
转发内容: 我喜欢那些不知名的乐队的不知名的歌. 比如 Mujeres 2012年专辑里的这首, " I'm Over With You. " 海边车库里一群插或不插电的年轻人咔咔地摊开家伙们就开唱. 草草逢人空识面, 匆匆为客莫容身, anyway. http://t.cn/zjM4Ufm  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-24 13:23
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

9347:远眺深圳湾即景。在会议室等客人。南方晴好的深秋。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-24 13:06
点赞数: 1   转发数: 291   评论数: 27
发布工具: iPad客户端

9348:转发理由:和创业类似。年轻，野心和革命。  
原始用户: 子夏曰
转发内容: 据说天才诗人出于少年，岁数一大才气就没了。芝大经济系教授David Galenson曾对此较真儿。他根据47部诗选的收录情况，来判断哪些是20世纪最牛的美国诗人和诗歌。然后他重点考查了前11名诗人，发现他们被收录的诗歌有很多是40岁以后写的，40岁以后才达到艺术顶峰的有5位。http://t.cn/8kAU2BB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-24 12:25
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

9349:密封得还挺快。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-24 01:29
点赞数: 7   转发数: 105   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

9350:检查小臭丫头的画作，发现了几幅，都是她昨天因肠胃不适被禁食后画的。一看，乐了：披萨饼、三文治、英式早餐、冰淇淋。。这家伙呀，肯定是饿坏了。   #画饼充饥#  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-23 18:23
点赞数: 14   转发数: 33   评论数: 16
发布工具: 三星Galaxy Note II

9351:悼念青岛殉难同胞。无可多评，寸音默哀。http://t.cn/S7RaqL  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-23 11:44
点赞数: 1   转发数: 31   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9352:转发理由:如此旷美孤寂之一瞬。  
原始用户: NASA爱好者
转发内容: ISON彗星，11月22日清晨由Fritz Helmut Hemmerich拍摄于西班牙特纳利夫岛。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-23 11:08
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9353:一到周末，精彩体育比赛来临，又要跟臭丫头们抢客厅的大电视了。我～绝～不～让。哼哼。[左哼哼]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-22 17:08
点赞数: 5   转发数: 80   评论数: 31
发布工具: iPad客户端

9354:河。The River  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-22 15:50
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

9355:转发理由://@许志平: 并购是上市公司的市值PK标的公司的估值，以换股并购为增长策略的公司需要管理市值，平稳增长的市值让交易双方内心都平衡。如果说市值等于利润乘市盈率，就有预期管理、舆论管理和盈余管理；如果说市值等于股价乘股数，就有价格管理。市值管理也常被用于套现、质押和大宗交易。  
原始用户: 投行老人
转发内容: #市值管理#拟到老客户走访，想讲讲市值管理。发现愿望挺好，肚里空空。有人说，市值管理就是投资者关系管理；还有人说，市值管理，不就是维护股价吗？资产管理者说，市值管理，就是高价发行上市时用工具保值; 并购者说，市值管理就是把低市盈率资产收入高估值上市公司体内来套利。了解这一块的给讲讲？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-22 08:25
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

9356:凌晨三点的微信比微博要略丰富些。天渐渐奔凉，又得半夜起来几次操心爱踢被子的人了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-22 03:15
点赞数: 2   转发数: 73   评论数: 17
发布工具: 三星Galaxy Note II

9357:甲对乙渐渐失去合作信任就是从乙开始肆意评论自己不懂的事情开始。现在拈不清轻重的，将来难保分得明恩怨。远之。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-22 00:06
点赞数: 8   转发数: 64   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

9358:转发理由:晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 沈从文在1925年写的散文《给低着头的葵》里有句话还真有点波普尔的哲学意味。他说：「 别人认为不合理的途径，但这实在是可以发现你生命欢喜的一条路。」 在翻这散文的同时我在漫无边际地听一个来自德州的年轻后摇乐队。它叫 Balmorhea。细致和悦的钢琴。听不咯？ Baleen Morning   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-21 21:15
点赞数: 4   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9359:转发理由://@小牛和青蛇: 小时候跟大人去歌厅时经常听，晃眼这么多年过去了，至我的最爱  
原始用户: 易伟
转发内容: 港岛已然是节假气氛。城市一年四季的起承转合，最先都是他们这些大小店子所殷勤体现。办完事，一人随意走了走，在家音响店听到了这片熟悉的东西，一种时间无涯荒野里的遇见感暗自升腾。选了个口琴版，在跨海回程的渡船上听。GoodBye My Love  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-21 12:11
点赞数: 3   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9360:某概念火了。友说，要是前几年坚持下来就好，要不现在回头再整起来？我笑笑说，永远不迟。不过，你的经验现在匹配更大的平台，我手上正好一个上市公司要转型，要不来试试？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-21 12:09
点赞数: 2   转发数: 66   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9361:转发理由://@deerinwinter:[呵呵]//@不遷山館: 我那好奇怪的笑点。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-21 00:09
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

9362:转发理由:昨天和一老朋友聊天，说起人过四十这两年的变化。我说我分明感觉了两种倾向一齐在身体里流动。一是放下，越来越喜欢倾听年轻人说他们的野心或者抱负，二是抓住，越来越在意眼前触手可及的人脉资源，有了新想法或事情，愿意就此整合，很少一开始就想向外扩展。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在新桥附近的一个流浪艺人唱过。美得不可言尽。象小时候微夜里看暗蓝的天空，湿润的河水响声散在四周，音节里满是开心喜悦。这类音乐，不夸张不作弄，一如现在你目光所及坚实而质朴的普通生活。If Tomorrow Comes  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-20 12:31
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9363:转发理由:→_→//@罗绮梅:也就半年前我跟 @易伟 总在纽约聊天，我说你看中概股在华尔街是多静悄悄，易总一口咖啡后总结：小罗同志，你等着吧，马上又是一拨儿来了，够你忙。沉寂之后就是打堆儿，所谓三十年河东，三十年河西 [xkl追]  
原始用户: 孙思远
转发内容: 近来中国公司赴美上市潮愈演愈烈。本周五500万彩票网(NYSE: WBAI)和久邦数码(NASDAQ: GOMO)将分别登录纽交所和纳斯达克上市。两家中概股同一天在美股市场IPO，到时要两头跑采访各家CEO。幸福来得太突然，有些招架不住，待我回去再复习下分身术。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-19 19:05
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

9364:在新桥附近的一个流浪艺人唱过。美得不可言尽。象小时候微夜里看暗蓝的天空，湿润的河水响声散在四周，音节里满是开心喜悦。这类音乐，不夸张不作弄，一如现在你目光所及坚实而质朴的普通生活。If Tomorrow Comes  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-19 17:18
点赞数: 4   转发数: 139   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

9365:很疏慵的法语独立民谣。Berry。旅怀之感。Partir Leger  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-19 12:38
点赞数: 2   转发数: 26   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9366:转发理由:回复@桃子夏张蓓:  //@桃子夏张蓓:支持再生个哥哥～  
原始用户: 易伟
转发内容: 最近各个群都在谈二胎。我们家也谈。比如带丫头们参加一社区公园的神马挑战活动，二丫头一边擂光头给姐姐助威一边比说：臭爸，你能再生个姐姐吗？现在这个姐姐胆～儿～太～小～啦！！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-19 12:12
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9367:转发理由:迈阿密本身就是一个很“拉美文化”的城市，社区足球一直既深入又活跃。不过詹皇可能高估了贝七在拉美足球受众面的影响力哦。  
原始用户: NBA
转发内容: 【詹姆斯联手贝克汉姆欲为迈阿密引进足球队】“双方都很有兴趣，过去的几年间，大卫成为了我最好的朋友之一，如果这座城市能够拥有一支足球队，那将是很棒的事情，我们都很感兴趣，但现在只进行了初步的交谈。”詹姆斯说道。http://t.cn/8kPsPI5  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-19 07:22
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

9368:转发理由:谈资产不谈负债，本身就是一种障眼法。  
原始用户: 华生2010
转发内容: 不出所料，全会决定出来，媒体上全是兴奋地议论土地的，没见着什么谈户籍的。是决定没写明白，还是有话语权的人选择性倾听?哪个国家没有土地，更不用说人多地少的中国。土地不会使一个国家现代化，只有人才会!  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-19 06:39
点赞数: 3   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9369:转发理由://@正结:这是阿里最惧怕的局面。。。真没想到，电商的颠覆会是从这里开始。  
原始用户: 张鹏
转发内容: 微信公众合作伙伴沟通会，信息量极大！其未来思路越来越清晰：1，连接！连接一切人，物，钱，服务，语音、图片识别、位置等接口快速前进。2，场景！所有功能因场景随需出现，接口拓展体验为先。3，微信价！无数企业自愿提供更优惠的微信价来连接用户。只要微信愿意，其支付和电商领域已成爆发之势了！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-18 21:07
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

9370:转发理由:回复@万化由一心:主要微信。很少微博了。 //@万化由一心:欢乐 你微信？  
原始用户: 易伟
转发内容: 最近各个群都在谈二胎。我们家也谈。比如带丫头们参加一社区公园的神马挑战活动，二丫头一边擂光头给姐姐助威一边比说：臭爸，你能再生个姐姐吗？现在这个姐姐胆～儿～太～小～啦！！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-18 18:48
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 15
发布工具: 三星Galaxy Note II

9371:最近各个群都在谈二胎。我们家也谈。比如带丫头们参加一社区公园的神马挑战活动，二丫头一边擂光头给姐姐助威一边比说：臭爸，你能再生个姐姐吗？现在这个姐姐胆～儿～太～小～啦！！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-18 16:25
点赞数: 3   转发数: 84   评论数: 32
发布工具: iPad客户端

9372:转发理由:“ 促进增长不是积累债务的借口。”    
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【《黑天鹅》作者抨击伯南克、格林斯潘，警告“债务增加了灾难风险”】《黑天鹅》作者Taleb警告称，债务增加尾部风险，无论是对个人、企业抑或政府。债务上升的含义不亚于灾难风险的上升。格林斯潘和伯南克犯下的错不会给他们造成伤害，被伤害的只是你，我，以及所有纳税人。http://t.cn/8kPcWYT  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-18 13:26
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

9373:转发理由:都很赞同。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  赞[0] 原文转发[0] 原文评论[0]转发理由:都很
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-18 10:40
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

9374:转发理由://@曹海丽: 互相改变吧。一个巴掌拍不响。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-18 10:01
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9375:朝露夕阳花木自芬芳。老崔的歌。臭丫头们友情配图。晚安。最后一枪 (音乐篇)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-17 23:33
点赞数: 8   转发数: 103   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

9376:转发理由:这一直是封印在我记忆里的北平。  
原始用户: 启德李朱
转发内容: 70年前，沈从文说过：“望到北平高空明蓝的天，使人只想下跪。” 今日的北平，值得三跪九叩：老天，刮点风，降低MP2.5全靠您咧！  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-17 10:44
点赞数: 3   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

9377:转发理由:士人风骨。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-17 10:19
点赞数: 3   转发数: 17   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

9378:转发理由:回复@971粉粉: 晚间的吗，愿意为深圳服务。是邀请吗？；） //@971粉粉:你要是能来台里做档音乐节目该多好！ //@易伟:night~  
原始用户: 易伟
转发内容: 伽师华拉玎的一首浅唱轻吟。「No Envy No Fear」。好多年前我也有一辆其身后的老车，跨州越岭的，不过色泽不是亮红，是那种象牙白哑光。初秋之晨，河风荡荡。和音乐一起发会儿痴。No Envy No Fear  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-17 00:30
点赞数: 4   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

9379:转发理由:night~  
原始用户: 易伟
转发内容: 伽师华拉玎的一首浅唱轻吟。「No Envy No Fear」。好多年前我也有一辆其身后的老车，跨州越岭的，不过色泽不是亮红，是那种象牙白哑光。初秋之晨，河风荡荡。和音乐一起发会儿痴。No Envy No Fear  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-17 00:25
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9380:转发理由:还有这首。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-17 00:09
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9381:转发理由:时光。  
原始用户: 易伟
转发内容: 许多年没听过它了。法国六十年代学生运动的歌之一。侯孝贤后来在“最好的时光”里借了一回。“rain or tears both rush home, but in the sun you got to play the game. " 据说，英国人形容法国人做任何事都是 coup de foundre，一见钟情。不过，这位原创是希腊人。Rain and Tears  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-17 00:08
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9382:转发理由://@钟晓林Forrest:主讲人是我之前的合伙人Randy Komisar, he is a great man --  a VC, entrepreneur., and a professor at Stanford  
原始用户: 36氪
转发内容: KPCB CEO课程：如何玩好创意经济管理学这门高级艺术？| 你一定听过不少关于自主权利的讨论，人们想要自由地分配自己的时间。你需要考虑如何让人们平衡好享受生活和工作优先这两大课题，同时还得保证团队的协同http://t.cn/8DFZN3K    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-16 16:57
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

9383:深入记忆层面的异化是一种非常可怕的统治。在你为写而写时，在你为简洁而简洁，为解释而解释时，一览无余。知识不是疗法。有道理的逻辑也不是。别骗自己了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-16 15:02
点赞数: 5   转发数: 28   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

9384:加拿大钢琴家 John Herberman 2005年发行的一张关于“秋”的作品。 夜不复寝，清霜在襟。像某个短篇小说。听。Mon Amour  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-16 13:59
点赞数: 3   转发数: 13   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9385:转发理由:Mark  
原始用户: 洲际交易所ICE
转发内容: 收购NYSE Euronext之后的洲际交易所集团是什么样子的呢？我们来回顾一下ICE的成长之路吧。即将过去的一周似乎很不寻常呢，无论是中国，还是美国资本市场 喘口气休息一下吧，祝大家周末愉快！下周一ICE将在纽交所交易大厅敲响开市钟，有兴趣的朋友可以收看直播 http://t.cn/zRK3H9K  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-16 09:07
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 0
发布工具: 三星Galaxy Note II

9386:原来的归原来，往后的归往后。好像之前放过，"告别"，李泰祥的老作品。这是一个中年男人演绎版本，口琴和清吉他随性大方，蛮好。 http://t.cn/aops79  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-15 23:32
点赞数: 3   转发数: 25   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9387:换种风格。巴克海德。前卫金属。Nottingham Lace  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-15 23:02
点赞数: 3   转发数: 12   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9388:The Auteurs 20年前的作品。内敛，旋律和配器却相当纯净明洁，自然散发出来的是淡淡的，那种时光流逝余愁。英伦。Junk Shop Clothes  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-15 22:40
点赞数: 5   转发数: 22   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9389:转发理由:尤记得当年隔壁宿舍一姓钱的哥们从东区食堂后面偷了两枚白菜搁屋里拿电炉子煮还特么放火腿肠结果把整个学二楼都整断电了。  
原始用户: 新浪图片
转发内容: #五年十年#第10期【记忆中的冬储大白菜】今天是华北大部集中供暖的日子，也被人们当做冬天正式来临的日子。白菜“围城”，几乎是所有北方居民都曾有过的一段记忆——或是儿时坐在爷爷拉白菜的板车上，或全家用白菜砌成座座堡垒，或老少围坐桌前涮火锅……一起通过图片回忆那时场景http://t.cn/8DF77aq  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-15 09:58
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

9390:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 「春冰室野乘」中一则左宗棠轶事：「痴人之不可与说梦事」。有趣。 闲时不妨一读，或有所得。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-14 14:15
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9391:有传统布鲁斯的根源，底子依旧是英伦风骨。旅途。临窗流江，静好之音，Tram。http://t.cn/hgQQCi  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-14 12:44
点赞数: 1   转发数: 136   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

9392:今天纽约初雪。不知怎么想起这个唱切尔西旅店的老男人了。雪之后，年节将陆续而至。111213，今天。Hallelujah  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-12 21:46
点赞数: 6   转发数: 187   评论数: 46
发布工具: 微博 weibo.com

9393:有些话题的意义大多是跟自己妥协或较真，本来就没什么专家。年轻时听何勇，他有一句歌词叫，“怎么到处都是正确答案？” 正确答案，本来就是少数人的事后专利。承认自己不懂，既是一种心理解脱，还能衬托一下其他人善解和聪慧，挺好，攒人品。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-12 20:22
点赞数: 6   转发数: 14   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

9394:等。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-12 18:26
点赞数: 5   转发数: 11   评论数: 25
发布工具: 三星Galaxy Note II

9395:静。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-11 10:18
点赞数: 8   转发数: 133   评论数: 32
发布工具: iPad客户端

9396:一会儿去见一位二十年未见的老同学，打算带上俩丫头同行，就不用担心老同学认不出俺了。老大像大学时的老易，老二像现在的老易。。。这就是所谓的 cross reference 吧。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-10 09:14
点赞数: 6   转发数: 134   评论数: 36
发布工具: iPad客户端

9397:好像以前讲过这事儿。关于足球的。很早了。96年亚特兰大奥运会迈阿密赛场日本1比零胜巴西那场，我就在现场。赛后差点被一帮黄绿衫儿当小日本给殴了，急得哥们扯嗓疾呼：哎闷强力丝！哎闷强力丝！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-10 00:39
点赞数: 3   转发数: 49   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

9398:转发理由:#观点#  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 不要对十八届三中全会有关房地产调控政策抱有期望，现在政府要的不是让房地产泡沫破灭，他们要的是如何继续维持这个房地产巨大的泡沫，因房地产泡沫破灭的代价太大，他们不敢调控，甚至都不敢提房地产调控一词，政府现在就靠房地产维持虚假的经济增长以及靠其收敛财富，除了房地产，他们还真不懂其它。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-09 15:02
点赞数: 2   转发数: 49   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

9399:今儿大学好友中年得子，几个老同学微信群登时沸腾，终于立在一个主题：真心为他祝福。有好事者甚至将满月酒的具体时间地点都确定下来。我特能理解这份同喜。人过四十，家庭愈发是纯朴和美好的本源。我们身边的这些自然而妥帖的情感，痴心或放肆，才是真正的人生成就。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-09 12:25
点赞数: 12   转发数: 56   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

9400:转发理由:照片远端即东岩，很美，辟有山地车路径，可相约骑行。山不高，自平原而起，视野甚开阔，可假设你在北望波士顿，南看纽约，西眺新英格兰腹地。当然最直观的还是东边远处，长岛海峡一抹平静蓝灰。  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 秋天的喜悦：据说狄更斯，或马克吐温，或两者都曾把耶鲁大学高瓴路评价为全美最美的街道！正如下图中所示，耶鲁大学的校园以及整个社区都被大树所覆盖，令人赏心悦目！ （照片出自：Michael Marsland）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-09 11:54
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9401:【吴敬琏：中国经济社会矛盾到了临界点 不能再出错】 http://t.cn/zRjbg3q   
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-09 05:59
点赞数: 3   转发数: 30   评论数: 7
发布工具: 分享按钮

9402:任何政府行为都是用来利用而不是用来相信的。任何时候都要做谨慎的少数派。晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-09 00:21
点赞数: 12   转发数: 40   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9403:转发理由:荐读  
原始用户: 扬缨
转发内容: 【欧元的强势何时结束？】文/新浪财经专栏作家 扬缨欧元的强势将何时结束这个问题，答案不完全在欧元本身。更要关注美联储退出QE的...http://t.cn/zRlDZ8p   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-08 20:43
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

9404:转发理由://@青云白霓:致敬！//@何刚:最美的大学精神和人文传播，致敬人民大学89级的所有同学，尤其是总导演  
原始用户: 雷sir_leisir
转发内容: 【你真的了解中国人民大学吗？看完这个纪录片再说吧——记录1989级千名本科毕业生20年成长历程《89当歌》】 第一集 出象牙塔 89当歌——我们的时代：1出象牙塔 第二集 岁月峥嵘89当歌——我们的时代：2岁月峥嵘 第三集 击浪中流 89当歌——我们的时代：3击浪中流 第四集 归去来兮 89当歌——我们的时代：4归去来兮 第五集 上下求索 89当歌——我们的时代：5上下求索  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-08 17:41
点赞数: 2   转发数: 24   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

9405:记者节。脑袋里忽然想到了这位独眼女侠、耶鲁校友玛丽·科尔文（Marie Colvin），英国《星期日泰晤士报》资深战地新闻记者。2012年2月22日，在叙利亚政府军炮击霍姆斯市时被炸身亡。。“如果你没法阻止战争，那你就把战争的真相告诉世界”。真相，从来都和勇气相关。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-08 09:26
点赞数: 11   转发数: 69   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

9406:转发理由:可爱！已入twitter，参与。  
原始用户: 孙思远
转发内容: 今天在纽交所为Twitter敲开市钟的并不是Twitter的高管，而是这几位，还有一位可爱的小女孩。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-08 01:04
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

9407:兰波：“  我不想讲话，也不愿思想，但无限之爱涌向我的灵魂； 我要走向远方，很远很远的地方，像个流浪儿，和大自然一起幸福得如同和一个女人为伴。 ”  http://t.cn/zYt4uld  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-07 22:08
点赞数: 3   转发数: 68   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

9408:有个刻苦的孩子，也要付出代价。比如说现在，下滑冰课后二丫头在一遍又一遍复习今天动作，力求完美，而她腹中渐渐空响的老爸则饥寒交迫中（中午还没吃，冰场又冷）。但凑近玻璃悄悄看她很投入的神情和动作，顿又觉得挺值。这就是做创投的感觉吧，还真像。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-07 19:58
点赞数: 14   转发数: 15   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

9409:转发理由:犀利  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-07 19:29
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

9410:最近就海外家族信托的设计和实施与一些朋友聊得不少。静水深流。不易。我一直觉得，真正贯穿我们生命主线的，就是“家庭”，它是我们灵感的真实来源，我们责任的起点和终点之一。引一句电影台词吧，教父里，老唐说：I worked my whole life. I don’t apologize for taking care of my family.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-07 16:02
点赞数: 8   转发数: 28   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9411:明天，万众瞩目的Twitter将在纽交所上市，它选择了Barclays 作为指定做市商。新浪驻纽交所 @孙思远 讲，巴克莱交易席位明天会被所有的场内交易员和媒体挤爆。翻了翻上个月我带一波国内投资者去参观的照片，一个摆拍正在该席位前。内谁，还有谁，期待你们正创业的公司将来也成焦点。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-07 07:46
点赞数: 2   转发数: 88   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

9412:人和人彼此没缘分，有时候纯粹因为一开始就缺乏相同的幽默感。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-06 22:46
点赞数: 9   转发数: 61   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

9413:转发理由:讲得很坦率。我现在也是在两件事上尽可能跟随年轻人，我是指全球范围的年轻人。一是听他们欣赏的音乐，二是看他们热爱的体育比赛。好在本来就喜欢这两样，再放下些成见，就能体会好。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-06 18:58
点赞数: 4   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: 三星Galaxy Note II

9414:2004年的今天, 11月6日, Ed Harcourt 发行的一张专辑, Strangers. 里面绘的大多是深秋的英伦, 裹着余寒前行的人们. 当然也有咱俩. 客囊, 且醉, 故山千里外, 到此坐成忘. 哦四搞的咯. http://t.cn/zl7p8nY  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-06 17:55
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9415:转发理由:Repost  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-06 16:56
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

9416:转发理由:英国人帕瑞克-纽坚斯说：“传统中国建筑的意念，是由建筑物内部往外观看的，而不像我们西方社会的街道上，每一幢房屋都竞相向路人炫耀着它的身份和地位。” 可惜这些年来我们匆忙的城市化已经忽略这些了。先人们的精神音符，不肯流失湮没的传承，皆在远去。   
转发内容: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-06 07:24
点赞数: 3   转发数: 15   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9417:1 Inch / 1/2 Mile http://t.cn/hqEyOW  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-05 22:46
点赞数: 3   转发数: 104   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9418:转发理由:年华老去，依然光彩照人。  
原始用户: 凤凰网娱乐
转发内容: 【陈道明妻子近照曝光 曾任央视主播】11月4日晚，网友北京冬雨曝光了一组陈道明妻子杜宪的近照。杜宪曾在中央电视台做《新闻联播》的播音员。她端庄高雅，当时在事业上风生水起。在央视工作了11年后，1992年6月离职。如今，已经59岁的杜宪是中国传媒大学的老师。http://t.cn/zRpmqtV  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-05 21:42
点赞数: 3   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

9419:转发理由:互联网金融的脚步。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【三马聚首复旦 复星集团董事长郭广昌将到场】#三马卖保险#众安在线财产保险股份有限公司将于11月6日在上海举办启动仪式，中国平安马明哲、阿里巴巴马云、腾讯马化腾以及复星集团董事长郭广昌、复旦大学校长杨玉良等将到场。http://t.cn/zR0bwIs  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-05 11:39
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

9420:新华社北美对我们的一篇采访，发表于昨天中证报。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-05 08:48
点赞数: 5   转发数: 75   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9421:谈判桌对面这位沉稳干练的女子，竟是多年前面试过的学生。她先认出老易，而我则短路了三分钟，才想起那个娇俏的复旦女孩。当时她很优秀，谈辞锋锐，但志趣显然更倾向二级市场，而不是我所负责的本土创投。可喜的是她保持了这份专注。十二年后的今天，再遇，她已是我拜访的这家巨型基金的核心高管。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-05 00:54
点赞数: 15   转发数: 20   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

9422:奥灶面。香滑，滋养，醇和。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-04 07:32
点赞数: 3   转发数: 103   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

9423:转发理由://@郑伟鹤: 去哪儿成功的秘密！ //@老李飞刀:这是CC今年在中欧创业营讲课的内容，热荐！  
原始用户: 青阳Christine
转发内容: 去哪网的创始人庄辰超，76年的创业者以一种计算机般的语速和惊人的演讲口才和中欧创业营分享了他创业的那些事儿@老李飞刀  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-04 06:38
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9424:精灵旅社。[呵呵]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-03 22:22
点赞数: 3   转发数: 57   评论数: 12
发布工具: 三星Galaxy Note II

9425:这几天充分感受了，什么叫，“在路上”。有朋友创办的企业历经坎坷终于顺利海外上市开始新的挑战；有一群哥们筹备良久从最北的阿拉斯加开始驱车三万里前往最南的阿根廷；有最重要的亲人结束术后常规治疗开始进入稳定恢复期。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-01 23:17
点赞数: 8   转发数: 301   评论数: 46
发布工具: iPad客户端

9426:转发理由://@徐瑾微博: 盛洪提问，为什么没有温家宝经济学？他认为温家宝也主张打破垄断、提出三十六条等，但是没有实现；因此看重的不是克强经济学，而是克强的政治经济学，背后还是政治结构分析。改革除了看是不是主张市场化和民企进入等，更看重勇气和智慧。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-01 12:19
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9427:转发理由://@陈志武://@张欣:好文章，说的这么明白，难得！  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-01 07:39
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

9428:转发理由:祝贺！//@蔡文胜: //@新浪科技:#58同城上市# 截止目前，58同城股价已大涨42.18%至24.18美元  
原始用户: 孙思远
转发内容: 【58同城IPO现场直击】美东时间周四早上，58同城(NYSE:WUBA)正式登录纽交所上市，IPO开盘价21.20美元，远高于之前IPO定价区间15-16美元。早上9点半，公司CEO姚劲波携众高管敲响了纽交所的开市钟。在美上市的中概股又添一员，恭喜58同城！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-11-01 00:23
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

9429:媳妇心血来潮整了两张生活记录奖励表各贴俩闺女房门，十来项，大致起居学习礼貌类。一周下来，她诉苦道： 这个不管用哎！C根本不在乎得几个，Q必须个个得，不得就闹。怎么办？我问：你小时候是不是每门必得优有一门不是就愁结那种？她惊异：你咋知道？我扑哧笑了：因为我属于根本不在乎那种。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-31 18:02
点赞数: 5   转发数: 201   评论数: 44
发布工具: 三星Galaxy Note II

9430:转发理由:江湖不平。前者聚会汹涌，后者奇案叠出。  
原始用户: 林语堂
转发内容: #三点史#【时】10月31日【事】诞辰：1472年王守仁，1887蒋介石。【志】王守仁最铁的粉丝来自同月同日生的蒋介石。一门心学，两种国运。毛泽东和蒋介石的共同偶像是王守仁和曾国藩，前者与蒋同乡，后者与毛同乡。所谓江湖，真舍浙江、湖南二省莫属。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-31 11:48
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

9431:关于苏宁，@胡延平DCCI 的几个观点：今年小亏明年大亏后年巨亏。1.双线不同价自己左手打右手，同价则意味着价格被迫开始全线拉低；2.携渠道以自重的阶段过去了；3.过去的优势正成为最大包袱；4.门店、人工及营销成本将继续增长；5.未来线上线下存在百货、平台模式但不存在云商模式，过渡而已。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-31 09:08
点赞数: 1   转发数: 74   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

9432:转发理由:简明扼要  
原始用户: 计兮
转发内容: 【一图看懂三中全会】by凤凰财经：十八届三中全会将于11月9日至12日召开  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-30 09:16
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

9433:晚上读艾丽斯施罗德的“滚雪球”，也记录了一句有趣的话：“时间是好生意的朋友，是普通生意的敌人。”  我想，这里“生意”也可泛指股票、合作关系，甚至兴趣爱好。这个道理很简单，却真的需要很艰难的实践之后，才能悟到几分。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-29 22:04
点赞数: 9   转发数: 265   评论数: 35
发布工具: iPad客户端

9434:二十年前在一所美国大学读经济学博士，课余去一家证券经纪公司做销售助理。所服务的老大比我大不了几岁，才高中学历。虽飞扬跋扈，但极其热忱坦率，严格意义上算我第一个师傅。他轶事不少，有空慢慢聊。他讲过一句令我终身受益的话：Never take time against you。和时间做朋友，别跟自己过不去。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-29 21:59
点赞数: 17   转发数: 37   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

9435:转发理由:呵呵。。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【复星梁信军：民企至少得在海外放5000万】复星副董事长梁信军今日在上海演讲中罗列了他眼中的上海自贸区、老龄化等九大投资机会（见长微博）。他力挺美国投资机遇，强烈建议在海外配置一定资产规模，他还建议民营企业要在海外放至少5000万人民币。（@徐雯 ）http://t.cn/zRSRRBN  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-29 16:35
点赞数: 3   转发数: 11   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

9436:投资：在一个合理的回报率下和彼此欣赏的人建立愉悦的私人关系，比在更高的回报率下面对可能的愤怒乃至情绪失控，要明智得多。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-29 12:11
点赞数: 10   转发数: 53   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

9437:转发理由:我们家大丫头的理想就是当木匠呀，平常喜欢画画、手工。而小丫头是当花匠，喜欢植物，摆饰。还说合力打造海边的花园房子，等她们老爸真老了。社会在变化，向前看吧。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-29 12:05
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: 三星Galaxy Note II

9438:转发理由:你梦我梦，心梦意梦。是无有梦，斯可云梦。  
原始用户: 联合国
转发内容: ［人权事务］中国代表团副团长吴海涛表示，世界上没有“放之四海而皆准”的人权发展模式。当前中国正为实现“中国梦”而努力奋斗，中国梦也是人权梦。中方将继续不断探索保护和促进人权的新措施和途径，加强与世界各国的交流互鉴，取长补短，共同进步。http://t.cn/zRasPhS http://t.cn/zRasPho  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-29 07:43
点赞数: 4   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

9439:下午收到尚文兄寄来的人大八九毕业二十年返校活动纪念衫。回家即迫不及待套上并佐以吉他摆拍（鉴于此乃绝大多数老同学对我的记忆）。当然，一会儿小八九和小小八九就开始好奇起来并积极参与。。。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-28 20:34
点赞数: 8   转发数: 89   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

9440:转发理由:"It must be nice to disappear to have a vanishing act to always be moving forward and never looking back.." 娄， 终于见到安笛了，尽管你们都不善言辞。  
原始用户: 易伟
转发内容: 楼。里德。请听到第四分钟。「Vanishing Act」Vanishing Act (Live)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-28 14:29
点赞数: 3   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9441:转发理由:Sterling Memorial Library 前面。华裔女建筑师、校友林缨设计。林也是华盛顿美国越战纪念碑的设计者，林徽因的侄女。  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: #耶鲁一景# Women’s Table上的倒影。美   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-28 13:08
点赞数: 6   转发数: 1   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

9442:给所有自由狂野的日子。或者, 至少曾经自由狂野过。Walk On The Wild Side  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-28 12:27
点赞数: 7   转发数: 43   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9443:过多的信息反而会使人看不清真相。在这个数据愈发牛逼的时代，在一些事情上更宝贵的还是直觉。而直觉丰富的人经常会讲，“我看不懂”。看不懂，同时也是一种心理的解脱，好过坠入用屁股来思考形成的死循环。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-28 11:47
点赞数: 3   转发数: 15   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9444:转发理由:两年前的微博，仿佛昨日。[蜡烛]  
原始用户: 易伟
转发内容: <乔布斯传>里的音乐之二十三: 摇滚史上一个关于"地下丝绒"的说法:当年几乎没多少人买他们第一张唱片,但这些买了的人后来都组建了他们自己的乐队.你可以列出一大堆受其影响的人物：David Bowie, Patti Smith,The Cars, Joy Division, U2, REM等. 这哥们叫Lou Reed, 乐队灵魂.   Nobody But You  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-28 08:56
点赞数: 4   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9445:转发理由:系统风险。  
原始用户: 济善园
转发内容: 【左叶事件】1957年农业部长助理左叶在一次活动中对记者出言不逊，全国报纸纷纷刊文对左叶进行了批评，并引发了保障记者权利的大讨论。反右开始后，《人民日报》称“左叶事件”报道失实，是右派有意利用这一事件向党进攻。随后全国有81家报刊的负责人被撤职，而发表过批评左叶意见的人都被打成了右派。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-27 11:39
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9446:转发理由:哈哈。  
原始用户: 解释系主任
转发内容: 说实话，洒家觉得两家互相竞争的公司不搞大规模械斗，而是各自收买媒体或国家机器收拾对方的爪牙与喉舌，确实可以说是一种进步。哦也。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-27 11:04
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

9447:转发理由:呼应下你的看法。老微博。  
原始用户: 易伟
转发内容: 近日帮朋友处理一陈年积案，问有何兼顾之策。我的态度很明朗： 弃。越貌似两全的东西越藏凶险，越接近捷径的路数越无边际。在商业伦理和法律之间，有一条隐藏的等价线。持续跨越，必将触礁，浅滩不自觉，深海定沉。暮烟幂幂锁村坞，一叶扁舟横野渡。爷，咱撤。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-27 00:26
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

9448:我们都深信社会进步、精致的个人生活很有吸引力，科学、艺术还有孩子们的未来值得期待。我观察每天的新鲜事情，大多还是以一个宏观投资者的角度。白菜价格和舆论态势，都只是一个考量因子。以前也曾问过，在制订恶法和违反法律之间，哪个吸血鬼带给人们的危害更大？被牺牲的，仅仅是那些边缘和无力者？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-26 18:55
点赞数: 8   转发数: 118   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

9449:转发理由:可读。//@永璞:双输！//@朱德付:严重同意。 //@王福山: //@徐泓xh:严重同意。//@北京徐晓: 严重同意段编辑的分析。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-26 18:11
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

9450:赤脚小仙儿～  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-26 16:48
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

9451:转发理由:mark  
原始用户: 商务印书馆学术中心
转发内容: #书摘#一部历史作品的真正价值，在于历史学家赋予作品的丰富性和思想饱满度；但是，这也就意味着，这类评论和判断都是历史学家自己的评论和判断；它们的价值显示了他的敏锐程度；它们的偏颇暗示了他的思想倾向。它不是历史的裁判，而是历史学家的意见。——〔英〕赫伯特•巴特菲尔德《历史的辉格解释》  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-26 16:29
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

9452:转发理由:他是早就想明白了，要分享制度红利，又要避免成为制度崩溃的牺牲品（对某些特定人群而言，是制度崩溃性红利），既不能同流也不能离开，只能对冲。中国互联网圈的资本精英不都是这个套路吗？  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 没有程序的正当性，人们有理由怀疑审判的公正性。没有经过正当的程序就被跨省，没有给与公平的辩护平台就由一个官媒进行”编辑下的审判”，这套流程只能使人人自危。没有公正的司法体系，资本市场就难得繁荣。对于国内的私营企业家，是必须认真思考如何进行全球资产配置，分散风险的时候了。不信问马云  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-26 10:20
点赞数: 5   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

9453:黑色，深蓝色，暗红色。深秋的空气里开始弥漫一股神秘气息。感应就是：天蝎季到了。向属于这个座的朋友，一次性，问个生快。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-25 23:06
点赞数: 3   转发数: 105   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

9454:转发理由:过去数年来自中国公司的财务欺诈占海外公司在美欺诈的比例最高。//@孙思远:想抄底的童鞋们小心，never catch a falling knife。31日登陆纽交所IPO的58同城也要小心，中概股稍不留神就会阴沟翻船。中概股往往捧得快，摔得也快。不信？兰亭集势就是最鲜活的例证。  
原始用户: 环球市场播报
转发内容: 【浑水发布最新报告指控网秦操纵重大骗局】做空机构浑水(Muddy Waters)周四发布了有关网秦(NQ)的最新报告。网秦(NQ)盘中跌幅已超55%至10.40美元。点击链接查看报告要点：http://t.cn/zRiITH8 网秦(NQ)实时行情网秦(NQ)股票股价,实时行情,新闻,财报,研报评级  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-25 06:22
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

9455:夜归。这支独立乐队的名字就叫 Night Beds。歌不丰姿，清瘦隽逸那种。晚安了。http://t.cn/zRicddd  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-25 00:18
点赞数: 1   转发数: 106   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

9456:转发理由://@同创伟业田文:不拘小节啊 //@胡延平DCCI:鞋不在新，有土就行//@李成东V:西服折痕明显，鞋子满是泥土，土豪你这是从工地里干活归来？//@龚文祥: 看人家捐赠1亿美元超级富豪穿的旧皮鞋。  
原始用户: 汪潮涌
转发内容: 黑石老板参加北京的耶鲁中国CEO并演讲，他此行主要目的是落实清华大学施瓦茨曼学院项目，他为此捐赠一亿美元并募集二亿美元，希望打造成罗兹学者一样的全球领袖人物培训基地。有人说他是还中投的亏欠，他说不是，中投投黑石亏了30%,而同期中国股市跌了60%多，他认为还不太差。我建议他买双新鞋。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-24 19:13
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

9457:转发理由:去年今天的贴。关于十年前今天去世的这位历史人物。  
原始用户: 易伟
转发内容: @吹小薇 我看了你转的. 本来想回个, 但篇幅不及犹恐误人. 翻出了一篇03年秋天自己写的东西, "失根兰花何时还", 是故蒋夫人去世后一周写的. 斯情不再, 一霎韶光.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-24 08:32
点赞数: 7   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9458:巴菲特相信自己所谓的“能力范围”，在自己周围画个圈，待在里面，做好三件事：钱，投资和自己的生活。（ 照片 10/02/13 于纽交所 ）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-23 22:37
点赞数: 16   转发数: 202   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

9459:瞄一眼。。 我在这里:深圳·星巴克(南山书城店)  显示地图 原图 
微博位置: 深圳·星巴克(南山书城店)
发布时间: 2013-10-23 20:05
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 18
发布工具: 三星Galaxy Note II

9460:转发理由:曾击退这位资本鲨鱼的 Trump 有一次评价Icahn： “ Carl 是那种永远把交易放在第一位的人。交易开始的一刻友谊就结束了。”  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【Icahn削减Netflix股票大赚8亿美元 感谢《纸牌屋》主演史派西】对冲基金巨头Icahn宣布，在过去12天里抛售300万股Netflix股票，将持仓从9.98%砍至4.5%。当前Netflix股价较Icahn的买入价已猛涨457%，助他获利了结7-8亿美元。Icahn在推特中感谢助其赚大钱的纸牌屋主演凯文史派西等。http://t.cn/zRxm1B4  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-23 11:01
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9461:转发理由:鸡犬之声相闻，老死不相往来。   
原始用户: 创业家传媒
转发内容: 【阿里集体刷人脉 大V明星纷纷加入来往】在“首席产品推广员”马云的带领下，阿里巴巴员工们开始集体刷人脉，拉好友加入来往。从阿里高管的来往状态来看，柳传志、史玉柱、郭广昌、李连杰、文章、黄晓明、赵薇、陈坤、汪涵、加措活佛、王利芬等名人明星都已加入来往。这是神马节奏？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-22 22:04
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

9462:陪二丫头舞蹈课。无所事事。把附近琴行的琴挨个儿较调了一遍音。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-22 19:45
点赞数: 19   转发数: 106   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

9463:话说那是刚到迈阿密那年秋天，九三年，鬼节前夕。我戴个面具穿过经济学院楼道，面容愉快滴跟每个人打招呼，并大声说：halloween，napkins！napkins！！好在大家知道俺是老外一时糊涂木有分清楚南瓜pumpkins 和餐巾napkins，实属正常。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-22 12:11
点赞数: 5   转发数: 51   评论数: 35
发布工具: 三星Galaxy Note II

9464:转发理由://@守正投资: 说明全球视野和全球配置很重要，再超值的机会也不要在一个地方孤注一掷，永远都要给自己留有退路//@但斌: //@股道热肠也:对政策的解读和预判是投资国内股市的关键部分。政策对投资标的的价值影响太大了。  
原始用户: 雪球
转发内容: 球友「鳄鱼资本」：认识一个九十岁老人、在年轻时认真研究（不拿群众一针一线、支持民族资本家）刚解放时、全家到上海、南京抄底别墅、价格远远低于价值啊、典型价值投资、结果惨大了、后期批斗。http://t.cn/zRfEwla  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-22 08:58
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9465:转发理由:相比这边一推二拖三不通，纽交所今年是春风得意马蹄疾。  
原始用户: 纽约证券交易所
转发内容: 专注生命科学领域的美国云计算软件公司Veeva Systems 10月16日在纽交所上市，交易代码为“VEEV”。创始人兼首席执行官Peter Gassner到纽交所敲开市钟，并在交易大厅接受了CNBC的采访。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-21 11:07
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

9466:转发理由:我喜欢这句话。[呵呵]  
原始用户: 中国杯帆船赛
转发内容: #早安#如果你想要造一艘船，先不要雇人去收集木头，也不要分配任务，而是去激发他们对海洋的渴望。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-20 23:18
点赞数: 5   转发数: 24   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9467:转发理由:荐读。  
原始用户: 雪球
转发内容: 【并购套利，最好别干！】对冲基金大师乔尔·格林布拉特以投资分拆、并购等特殊事件闻名，创造了年均40%的回报率。在他的《股市天才》书中，详细介绍了各种套利方法。不过却提到并购套利：最好别干！并购证券：可以干！为什么？http://t.cn/z8qyOP8  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-20 22:14
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

9468:转发理由:老宋你再不来拿书，有人要抢了。[呵呵]  
原始用户: 易伟
转发内容:   午餐之后非常有幸请到乔尔·格林布拉特（Joel Greenblatt）来春山会议室做主题演讲。 Joel 是戈坦资本（Gotham Capital）创始人，自1985年这一私人投资公司成立以来，它的年均回报率达到40%。他是沃顿商学院MBA，同时任哥伦比亚大学商学院客座教授。他还带来了两本他写的畅销书（貌似有中译本）  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-20 22:11
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9469:左图是准备跑北马的大学死党。加油哦哥几个。右边乃宁静馥郁的深圳湾畔，呼应下，能力有限，来个5K。。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-20 07:58
点赞数: 6   转发数: 138   评论数: 27
发布工具: 三星Galaxy Note II

9470:转发理由:倒是想起了谭浏阳的《谗鼎铭》：“ 曾不出刀，曾不出薪，天下为秦相割烹。” 不联手抗强敌，反而相互削弱烹煮，何其愚鲁。后来也有人解为“曾不出力”，语出《战国策》陈轸说齐王。意思其实都一致，喻不齐心，各为短且所惑。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-20 06:38
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

9471:“ Capitalism is about rewards and punishments, not just rewards. ” 照片：10/02/2013 于纽交所。晚安。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-19 22:39
点赞数: 3   转发数: 54   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9472:狂妄自大是最近见的一些国内投资人的主要特征。而就在半月前在纽约遇到的那些老头们则迥然不同。那些举止谦和、貌不惊人的老头们大多拥有三十年以上投管经验，年复合回报20%+，动辄几十亿美金规模。所以呢，在敬畏市场这个层面，感同身受是无效的，或许只需一次真正黑天鹅式危机，足以立改其观。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-19 22:02
点赞数: 7   转发数: 138   评论数: 38
发布工具: iPad客户端

9473:媳妇跟孩子们夸老爸记忆力好。老爸笑着说你男人一蛮伢子能规整到今天为人师为人长是一直得人力助。举了几例。5岁掉冬天河渠是大表哥跳下捞起。9岁离家出走是体育蔡老师半夜山里找着没喂野猪。17岁校长怒拍桌子担保这孩子没领头闹事能进大学。28岁回国创业第一份工作就是几兄弟辞职相随。都记得。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-19 21:12
点赞数: 15   转发数: 4   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

9474:上坡总不易，能帮就帮一把。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-19 13:39
点赞数: 8   转发数: 32   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

9475:低调而质朴。城市歌者。音乐天才。Sandrevan Lullaby。1971年的作品，Rodriguez。听它时我偶尔会穿越过大门的那版独吟,The End。当然这是更民谣更温和但，但，在谋自己听觉的愉悦之外，还想说点什么呢？还是什么都不讲了，放来，尽这点传衍义务算哒。Sandrevan Lullaby  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-18 23:06
点赞数: 14   转发数: 102   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

9476:很美的土豪金。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-18 20:08
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: 三星Galaxy Note II

9477:看到一张照片。一提到秋天，忍不住就想起赫本和方达版的老电影，战争与和平。秋意阑珊的俄罗斯树林，仰天，金色阳光穿越斑驳色泽们的那种欣然。托尔斯泰说， “最难做但必须做的事情，就是热爱生活，即使备受苦难。因为生活就是一切，生活就是你的上帝。” 秋天不是悲悯，秋天是传承和新生。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-18 12:03
点赞数: 33   转发数: 165   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

9478:转发理由:呵呵  
原始用户: 朱旭峯
转发内容: 【《国家地理》介绍“特斯拉”】一个聪明的美国人创造了Paypal（贝宝），成功后转身去研发Tesla（特斯拉），经过10年奋斗终于量产“改变了世界”。一个聪明的中国人模仿贝宝，创造了Alipay（支付宝），10年后又创造了Financeprod（余额宝），然后宣布退休，过上了钱生钱的生活。 http://t.cn/zQ5xoqx   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-18 07:12
点赞数: 3   转发数: 119   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

9479:转发理由://@不许投降:#俞叶城电台#开始播音……  
原始用户: 俞叶城
转发内容: 这姐死去之后才出名。秋叶，又一个版本。秋之静美。秋风南云尽。人不能用理智来抑勒着情感，秋叶就是这种自然的象征。音乐是用来劝你宽宽心的。嗯呢。Autumn Leaves  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-17 22:44
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

9480:转发理由:“养活一团春意思”，曾文正讲，还要“撑起两根穷骨头”。后来谭复生补了句类似联语，叫，“为人竖起脊梁铁，把卷撑开眼底银。” 总之是读书，慎独，涵泳，有志。湘学，大多如此了。  
原始用户: 老春华
转发内容: 学养、涵养、修养，都得“养”。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-16 14:14
点赞数: 6   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9481:转发理由:→_→//@辛卫廉: 母基金是初涉海外、不甚了解外面市场，而又必须做全球资产配置的家族信托的好选择。这源于母基金的稳健性、增长性。好的母基金是一种充分分散了风险、类似于固定收益的另类投资品种。家族信托的核心，还是建立安全稳妥的投资组合，因此，两者是相亲的。  
原始用户: 易伟
转发内容: “创新”这种事儿总是说易行难，譬如将传统的对冲基金母基金和家族式信托勾兑在一起。一方要求稳妥合理，兼顾个性化的期限、回报、资产类型、现金分配；另一方不仅要据此量身甄选子基金（好的对冲基金很难进），还得配合诸多日常管理细节。创新的本质是磨人。今晚终于开了个张，算是对耐心的嘉奖吧。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-16 13:10
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

9482:“创新”这种事儿总是说易行难，譬如将传统的对冲基金母基金和家族式信托勾兑在一起。一方要求稳妥合理，兼顾个性化的期限、回报、资产类型、现金分配；另一方不仅要据此量身甄选子基金（好的对冲基金很难进），还得配合诸多日常管理细节。创新的本质是磨人。今晚终于开了个张，算是对耐心的嘉奖吧。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-16 00:01
点赞数: 6   转发数: 311   评论数: 54
发布工具: iPad客户端

9483:#你的听觉##晚安# Sometime, Something. Sometime, Something  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-15 20:54
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9484:转发理由://@芮亲之家//@权静: 希勒的6条忠告：1、政治家应该说真话。2、房地产投资惊人 房价与收入裂痕巨大。3、经济发展的基本动力来自人们可以平等地拥有财富。4、应制定长远规划迎接可能更大贫富差距的来临。5、我很担忧深圳上海的房产价格。6、中国是否需要国有大银行。  
原始用户: 凤凰网财经
转发内容: 【诺奖得主希勒对中国的六大忠告】希勒的理论对今天的中国很有现实意义，著有畅销书《非理性的繁荣》，这本书曾在互联网经济泡沫在形成过程中时预言了泡沫的破裂，在中国不同的场合，希勒曾经对中国的经济发出了很多自己的忠告。http://t.cn/zRtyegY  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-15 16:43
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9485:#你的听觉##午安# 4AD 1982年出版的东西, After The Snow / Modern English I Melt With You  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-15 12:19
点赞数: 2   转发数: 71   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

9486:其实嘛，妨主之相，还是自个儿创业的好，主仆两利。鉴毕。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-15 12:10
点赞数: 3   转发数: 1   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9487:还记得那首寒云讽父诗？“ 乍着微棉强自胜，阴晴向晚未分明。南回寒雁掩孤月，西落骄阳黯九城。驹隙存身争一瞬，蛩声警夜欲三更。绝怜高处多风雨，莫到琼楼最上层。”  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-15 09:32
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9488:#你的听觉##晚安# What's Lost Finds http://t.cn/zRtGytO  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-15 00:53
点赞数: 4   转发数: 48   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9489:小高。回家。赶在十二点前给一个微博小友送上生快歌儿。 Johnny Cash 演绎的版本。杨，金心。Heart of Gold  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-14 23:46
点赞数: 4   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9490:转发理由:祝贺希勒老师。  
原始用户: 罗绮梅
转发内容: #2013诺贝尔经济学奖# 罗伯特-希勒接到通知他得奖的电话，称无法想象，并说“Don't know if I'm prepared”（我还不知道自己准备好了没有）耶鲁大学官方主页已经更新祝贺希勒得奖  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-14 21:17
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

9491:伍迪艾伦说，“我不生气，但我憋出一堆毛病来。” 所以，人还是得适当生生气，平平衡，别太委屈着。我喜欢看真性情的微博，胜过真事实的微信，虽然，自个儿微信时间越来越超过微博。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-14 16:32
点赞数: 7   转发数: 50   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

9492:转发理由:人家却有下山摘桃和关门打狗的传统。  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 最真实的真理，有时是非常朴实的：“人有追求幸福和免于恐惧的自由”。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-14 16:21
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9493:它家的另一首民谣, The Year Of Letting You Down. 想起年轻时接活儿, 特喜欢说的一句是, " never let you down", 现在则反过来了, 此类言癖全销. 好事总多磨, 奔走愧落虚. http://t.cn/zWa5pHY  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-14 13:38
点赞数: 0   转发数: 21   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9494:The Go Away Birds, 英国独立民谣二人组. http://t.cn/zWN9HnR  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-14 12:59
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9495:转发理由:各种说法纷起  
原始用户: 易伟
转发内容: 早餐。都在谈论倒计时状态的推特新IPO。貌似这几天和本地市场人士聊起阿里巴巴的未来上市地归属，他们都蛮自信纽约能搞掂，我反而成了少数意见派。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-14 11:14
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9496:转发理由:位置不错  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【绿地集团巨资投资纽约房地产，或创房企海外投资最高纪录】绿地集团收购纽约Atlantic Yards内包含15幢楼开放项目的70%股权，该项目是纽约20年来最大规模房地产单体项目，面积达60万平方米，总投资很可能超过50亿美元。这笔交易预计将成为中国房企对美国地产的最大投资。详见http://t.cn/zR5pwck  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-14 09:51
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9497:听一段 Groove Metal 如何？Grip Inc. 一张九十年代中期的作品，以鼓为核心逐渐释放内在力量，沉酣。 http://t.cn/zR57vse  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-13 20:44
点赞数: 3   转发数: 96   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9498:转发理由:在纽约时聊起下任美首，不少市场人士以为她机会颇大。研究宏观及对冲的诸位不妨留意下她和奥巴马之不同。另，若总统和联储主席两个影响力极大的位置都是女性，且出自一所学校，未来回顾起来，倒不失为一段轶闻。  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 日前，前美国国务卿希拉里·克林顿女士获得了由耶鲁法学院办法的Award of Merit奖，并为耶鲁法学院的校友、同学及教职工们进行了演讲，演讲中她回忆了曾在耶鲁法学院度过的学生时代。详情参见：http://t.cn/zRqE2RP   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-13 20:26
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

9499:转发理由://@南嫫: 不见刀痕血流成溪。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-13 20:11
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9500:。。家家都有本难念的经。我们家是易经。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-13 19:45
点赞数: 5   转发数: 7   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

9501:阿姨家有急事回老家几天。我又手头有活儿，中午是媳妇下厨做饭，难得，于是忍不住餐桌上谄媚了一句：妈妈做的菜最好吃对不？二丫头立马反对说：是阿姨做得最好吃不许对阿姨没礼貌。大丫头紧跟着附和：对，阿姨到我们家是客人，要尊重，老爸你这么大都不懂呀，不对哦。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-13 13:42
点赞数: 6   转发数: 39   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

9502:道不同，不相为谋，点个赞还是不劳神吧，老朋友。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-13 10:46
点赞数: 33   转发数: 14   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

9503:转发理由:有心。这个必须转。  
原始用户: 天堂岛2001
转发内容: 阿里之行所见的各种动物：野岩羊，野牦牛，野黄羊，黑颈鹤，野鸭，海鸥，野驴，藏羚羊，牦牛群。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-13 01:02
点赞数: 3   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

9504:很温和的复古，来自一只英伦团。 Veronica Falls。有一种平克佛罗伊德秀了小半场之后台下大门的吉姆莫里森没忍住，上来一起耍哈子的感觉。你懂的。听两三次，注意鼓点的次序。Tell Me  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-13 00:46
点赞数: 3   转发数: 39   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9505:一个德国音乐人做的日本风。有板有眼。秋月无边。http://t.cn/a0oWe6  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-13 00:30
点赞数: 3   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9506:多年没见的同宿舍死党忽致电话，说给五岁儿子买了把吉他忘怎么调音了，江湖救急啊老易。于是放下一桌饭菜，开始电话指导ing。。。 我在这里:深圳·丹桂轩(香榭里店)  显示地图 
微博位置: 深圳·丹桂轩(香榭里店)
发布时间: 2013-10-12 19:52
点赞数: 9   转发数: 29   评论数: 12
发布工具: 三星Galaxy Note II

9507:车在前行，车里人们在聊天。妈妈问小Q，还有什么是一直前行的呀。小Q说：时间呀，而且一直往前走不能后退。所以，所以小孩子不要装老。我乐了：为什么不能装老？小Q讲：我看过的故事。一个小老鼠叫CC它见老人家受尊敬就装老，然后它的朋友就告诉它，不要装老，自然就会长大变老咯。。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-12 13:53
点赞数: 3   转发数: 30   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

9508:转发理由:@达拉斯小牛律师: 本来不想参和这事，但这是美国法院案子里公开的证据和证词，中电国际不怕散播谣言被公安抓吗？  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【李小琳澄清亿元好处费谣言：否认助外资非法入股新华人寿】中电国际官方微博（@静水深流_中电国际 ）受董事长李小琳委托发布声明否认与任何保险公司有个人往来，并称网上谣言纯属恶意卑劣的中伤。在此之前，据外媒报道李小琳卷入秘密交易，为苏黎世入股新华人寿牵线搭桥。 详细：http://t.cn/zRGQxze  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-12 10:49
点赞数: 1   转发数: 28   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

9509:晚上幼儿园家长会结束后, 留下来陪老师们聊天, 一起做了会儿整理和打扫. 然后我对吴老师指了指广播喇叭和自己的耳朵, 说: "你们放的音乐真好, 我就是想多听会儿. 所以帮忙. " [呵呵] 当时, 是肖邦. Nocturne No.1 in B flat minor, Op.9 No.1  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-12 01:22
点赞数: 5   转发数: 78   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

9510:戴上耳机. 金属核来了. “The Last Time”. 不肯就此罢手. http://t.cn/hb8tOX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-12 00:17
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9511:科技和人文的真正绽放, 离不开独立精神. 60年代西海岸的伯克莱和东海岸的耶鲁, 两个文化层面的反叛中心 -- 都因袒护学生, 校方都得罪了当时的联邦政府, 受过各种惩戒. 在乔帮主蛰伏的时代, 在湾区, 有一只不可忽视的乐队, " Jefferson Airplane ". 听一首他们的. http://t.cn/zRG9gTY  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-11 23:47
点赞数: 4   转发数: 13   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9512:开完幼儿园家长会是一对一环节。老易诚惶诚恐问：“易小C没欺负同学吧？尤其男同学。” 班主任乐了：“没。除了不大爱说话，其他都好，尤其每次课后都主动帮老师整理大家玩过的东西，很有责任心。” 老易长舒了口气：“昨儿在滑冰场她还帮她姐出头吓跑一乱抢道的大男孩。” #属牛的小丫头#  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-11 22:53
点赞数: 7   转发数: 2   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

9513:盼了两年，小C终于从姐姐那里承接这件海魂衫了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-11 12:28
点赞数: 5   转发数: 46   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

9514:转发理由:还记得这件海军衫吗？ 两年前的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这几天在香港出差, 有跟屁虫. 在一家名唤"伊斯坦布尔湾流"的餐厅, 跟屁虫发现了一种土耳其鸡蛋布丁, 还有她一贯喜欢的鸡翅饭.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-11 12:26
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9515:转发理由:...//@谭世平: 我来试一下：一把钥匙开一把锁，但就杜老您的能耐来说，用一把钥匙开几把锁，也是可以搞得定的。总之，使力撸，比技巧和智慧更能聚“精”会“神”。//@杜子建: 求翻译！  
原始用户: 易伟
转发内容: 老弟, 给你老调重弹: "Continuous effort - not strength or intelligence - is the key to unlocking our potential."  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-11 11:43
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9516:老弟, 给你老调重弹: "Continuous effort - not strength or intelligence - is the key to unlocking our potential."  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-11 11:32
点赞数: 4   转发数: 65   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

9517:转发理由:你确定快乐青年阿里巴巴会去这里？  
原始用户: 易伟
转发内容: 下午溜进了纽约股票交易所〔早不对外开放，春山主席找的老朋友通融赞助〕。小伙伴们纷纷表示大开眼界。我也有多年未进。遗憾的是原定的收市钟错过了。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-10 18:23
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9518:转发理由:同学，是香港拒绝了你好不。  
原始用户: 21财闻汇
转发内容: 【阿里巴巴CEO陆兆禧：决定不选择在香港上市】今天阿里巴巴集团CEO陆兆禧对外界“赴港上市”传闻做出评论，称“决定不选择在香港上市”，同时表示“今天的香港市场，对新兴企业的治理结构创新，还需时间研究和消化”。这是阿里巴巴高层首次就在香港谋求上市的问题做出公开明确表态http://t.cn/zRb6ee6  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-10 18:08
点赞数: 2   转发数: 227   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

9519:这首歌叫 First Day Of My Life. 一些人只是幸运地给了另外一些人生命, 而灵魂, 是给予不了的. 相陪, 渐老, 也未必能完全懂, 但至少可以, 一起经历成长的迷惑和喜悦. 照片是在深圳湾春天的海边照的, 不确切记得了. 猜是哪个丫头? First Day Of My Life  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-10 17:42
点赞数: 3   转发数: 68   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

9520:转发理由:兼听则明。荐读。  
原始用户: 财经评论
转发内容: #专栏#【杨凯生：互联网金融不能野蛮生长】随着以阿里为首的互联网企业频频入侵金融业，关于互联网金融的争论与日俱增。工行原行长杨凯生今日在新浪财经专栏撰文指出，断言银行已过气的结论站不住脚，应重视互联网金融的外部监管和行业自律，不能任其不受约束“野蛮生长”。互联网金融不能野蛮生长  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-10 11:54
点赞数: 3   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

9521:转发理由:几个关键词：女性、犹太裔、鸽派、耶鲁、诺贝尔奖老公。  
原始用户: 财新网
转发内容: 【奥巴马正式提名耶伦出任美联储主席】该提名在参议院批准后，耶伦将成为美国历史上首位女央行行长；耶伦今年67岁，是美国犹太裔的经济学家及经济学教授，毕业于耶鲁大学；IMF官员评价耶伦，“有着极高的学术造诣和背景，更是一位非常优秀的政策制定者” http://t.cn/zR4slAm  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-10 09:19
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9522:转发理由:Avi 说自己不了解中国国内，但比较乐观大约二十年后会有一个华裔拿诺奖的高潮出现。他说最近十几年来华裔学生在顶级研究机构和学校越来越多，呈群体出现，且语言底子好，耐心诚恳。毕竟，他笑着说，诺贝尔奖是对已发生历史的描述，有滞后效应。  
原始用户: 易伟
转发内容: 又是犹太人屡获诺贝尔奖。前几天和春山PE团队之一 Avi 在纽约一个会所刚做了关于犹太文化的一些交流。他是俄罗斯犹太人后裔，哈佛数学本科，普林斯顿拿的化物博士。他一再邀请我去以色列走走。我也介绍了我中学前辈校友，二战时任维也纳总领事何凤山先生，向数千犹太人发放前往上海签证的义举轶闻。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-09 19:18
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9523:又是犹太人屡获诺贝尔奖。前几天和春山PE团队之一 Avi 在纽约一个会所刚做了关于犹太文化的一些交流。他是俄罗斯犹太人后裔，哈佛数学本科，普林斯顿拿的化物博士。他一再邀请我去以色列走走。我也介绍了我中学前辈校友，二战时任维也纳总领事何凤山先生，向数千犹太人发放前往上海签证的义举轶闻。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-09 19:04
点赞数: 3   转发数: 132   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

9524:转发理由:今天看到一位朋友半年前从常识出发做的一个预测，至今验证无误，想起了前几天乔尔演讲的一些朴素看法。再次推荐他的书。分享其中两条确论： A，大多数职业投资者和学者并不能帮助你成功。 B，必须自己动手动脑。  
原始用户: 易伟
转发内容:   午餐之后非常有幸请到乔尔·格林布拉特（Joel Greenblatt）来春山会议室做主题演讲。 Joel 是戈坦资本（Gotham Capital）创始人，自1985年这一私人投资公司成立以来，它的年均回报率达到40%。他是沃顿商学院MBA，同时任哥伦比亚大学商学院客座教授。他还带来了两本他写的畅销书（貌似有中译本）  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-09 18:18
点赞数: 5   转发数: 23   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9525:茶歇。听首歌。披襟欢眺望那种，温和喜悦。Shane  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-09 16:40
点赞数: 7   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

9526:二丫头好动，像男孩子。四岁半，单眼皮，左撇子，老易家的怪咖。大丫头时常争不过她，就会大颗掉眼泪：“老爸你们怎么生了妹妹出来，专门来欺负我呀，555。” 哭差不多消停了老易就会告诉她，将来呀等你遇到麻烦，爸爸妈妈又老了，真正能帮你的就是你妹妹呢。所以得好好爱她，稍微让让她哟。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-09 16:18
点赞数: 39   转发数: 21   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

9527:转发理由:鲁比尼的预测还是增速渐次下降的观点，明年二季度是拐点。新兴市场整体还是问题多多。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【鲁比尼：十八届三中全会改革力度有限】有“末日博士”之称的纽约大学教授@鲁里埃尔-鲁比尼 表示，11月即将召开的十八届三中全会将在一定程度上推进中国经济改革，但担忧激进或保守态度不一致或令改革计划无法完全实现。他预测，明年中国经济GDP增速将在7%水平（@罗绮梅）http://t.cn/zR4ZEsr  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-09 08:47
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

9528:二十四年前今天，一件行李，一把吉他，去的大学。深夜到北京火车站。接站的人是八七的郭洪林，八八的何勇和李蕾。同行的小伙伴是余海波。第一晚到宿舍就闹了个笑话，到处借回灶没借到。回灶？啥东东？十七岁的湖南细伢子有口音撒。肥皂。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-09 03:22
点赞数: 9   转发数: 82   评论数: 33
发布工具: iPad客户端

9529:薰风自南，清阴四方。黑暗终将逝去。“破晓”。 送给一位一直静默坚贞等待亲人平安的好友。http://t.cn/hexGQX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-09 02:35
点赞数: 7   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

9530:神情远，音节舒。给慢歌爱好者。God Gave Me a Gun  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-08 12:44
点赞数: 3   转发数: 82   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

9531:The sea / The breeze / The hillsides dressed in red October leaves... 凉风起江海, 万树尽秋声. Red October  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-08 12:17
点赞数: 4   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9532:即便以为自己掌握了全部事实和真相，也不要轻易诃责。世界比你我所看到的要复杂得多，哪怕眼前是最想当然的普通小事。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-08 08:38
点赞数: 8   转发数: 36   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

9533:听有趣的人讲故事，跟靠谱的人做实事。还有就是，不轻意预判你不了解的人和事。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-08 02:25
点赞数: 24   转发数: 109   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

9534:转发理由:美航国内航班可以，国际则不行。微博微信都蛮流畅。今天凌晨飞的深航也有，而且免费的，但空姐讲有故障不能用，不巧，未体验。//@杜子建: 你在云端的飞机上接收微信？  
原始用户: 易伟
转发内容: 从云端到云端。小臭孩子们发啊发，老易收啊收。再分享几幅有点意思的。面对3D怪咖或怪兽们，显然易小二胆子要大些，而姐姐嘛，好吧，也还行。  我在这里:美国·Los Angeles Airport  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-07 19:10
点赞数: 3   转发数: 10   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

9535:到家。有幅画安静地摊开自己，在书房等我。晚安。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-07 04:33
点赞数: 10   转发数: 90   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

9536:纽约，洛杉矶，安抵上海。广播通知多趟去南方的航班取消，因台风来袭。老易坐这傻等，回深圳午夜班目前尚未宣停。明儿凌晨能到家的话，偷偷溜进房，给孩子们妈妈一个生日大拥抱，那该多及时！考人品了。要不易大师就发功驱台风。。。 我在这里:上海·上海浦东国际机场T2航站楼  显示地图 原图 
微博位置: 上海·上海浦东国际机场T2航站楼
发布时间: 2013-10-06 22:17
点赞数: 7   转发数: 40   评论数: 31
发布工具: 三星Galaxy Note II

9537:从云端到云端。小臭孩子们发啊发，老易收啊收。再分享几幅有点意思的。面对3D怪咖或怪兽们，显然易小二胆子要大些，而姐姐嘛，好吧，也还行。  我在这里:美国·Los Angeles Airport  显示地图 [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-06 03:21
点赞数: 15   转发数: 166   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

9538:GPS定位自然是随航班而动。从纽约西飞已三个多小时，Flight AA01 正在科罗拉多山区的上空。这一点蛮好玩。脑袋里飘过丹佛的那首老乡谣，Colorado Rokcy Mountain High。。十来分钟后等我更新，GPS瞬断，然后转到新墨西哥的阿孜台克了。。 我在:美国Aztec  显示地图 原图 
微博位置: 美国Aztec
发布时间: 2013-10-06 01:16
点赞数: 1   转发数: 26   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

9539:转发理由:早晨时我就第二张问二丫头，你和那条泡泡鱼在聊什么呀？她在微信里乐嘎嘎：它告诉我大海不会结冰的秘密。。因为大海超级大。//@Paula丽王: 最后这张太赞了  
原始用户: 易伟
转发内容: 科技创新和艺术的巧妙结合，为小盆友们打开想象的翅膀。孩子们在参加一个本地3D特别展，媳妇微信里说，她们玩得可嗨了。。  [组图共3张] 原图 赞[12] 原文转发[20] 原文评论[16]转发理由:早晨时我就第二张问二丫头，你和那条泡泡鱼在聊什么呀？她在微信里乐嘎嘎：它告诉我大海不会结冰的秘密。。因为大海超级大。//@Paula丽王: 最后这张太
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-05 23:21
点赞数: 4   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9540:转发理由:能，微博、微信和邮件速度和正常Wi-Fi环境下没明显区别。股票软件亦测试可行。视频是有特殊设置不允许。微信语音清晰流畅。//@两口论天下: 之前试过，只能连航空公司内网吧。还能上微博？//@解释系主任: 微博成飞博。  
原始用户: 易伟
转发内容: 第一次从三万英尺高空连通互联网。忽然觉得平素单调的飞行时间不再像是一粒胶丸置于一个封闭孤立的空间，zzzzz呼呼或回看过期电影，而是和此刻的现实世界，再次互通。当然，你得支付。我在AA，美航。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-05 22:57
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9541:第一次从三万英尺高空连通互联网。忽然觉得平素单调的飞行时间不再像是一粒胶丸置于一个封闭孤立的空间，zzzzz呼呼或回看过期电影，而是和此刻的现实世界，再次互通。当然，你得支付。我在AA，美航。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-05 22:03
点赞数: 5   转发数: 41   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

9542:科技创新和艺术的巧妙结合，为小盆友们打开想象的翅膀。孩子们在参加一个本地3D特别展，媳妇微信里说，她们玩得可嗨了。。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-05 19:26
点赞数: 12   转发数: 20   评论数: 16
发布工具: 三星Galaxy Note II

9543:清晨五点。忙的一天，又将始于足下。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-05 17:14
点赞数: 5   转发数: 9   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

9544:正写流水账日志，那边微信里媳妇传 了一角晴丫头的作品过来：“ 你可以臭美下，女儿说画给老爸的。”  阳光，空气，热情坚定的向日葵。我眯缝着眼看了会儿，分享给大家吧。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-05 09:17
点赞数: 17   转发数: 59   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

9545:早餐。都在谈论倒计时状态的推特新IPO。貌似这几天和本地市场人士聊起阿里巴巴的未来上市地归属，他们都蛮自信纽约能搞掂，我反而成了少数意见派。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-04 19:51
点赞数: 2   转发数: 70   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

9546:湘中的晚稻差不多要开镰收割了吧。夜里睡去又醒不踏实，默下子神，脑壳里蓦地想起这时节童年的印记。前阵子读黄兴自述集，有其引板桥诗：“ 西风肯结万山缘，吹破浓云作冷烟。匹马寻径黄叶寺，雨晴稻熟早秋天。”  而纽约，叶子还没黄。只有墙上这晨昏灯在微黄。该起来了，又要忙。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-04 18:14
点赞数: 2   转发数: 14   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

9547:有孩子们后，就很难出长差超过一个星期。微信里媳妇说，“你大闺女问：老爸为什么要在妈妈生日这天回来?  你小闺女答：因为老爸怕我们把蛋糕都吃完了呗。”  我乐了：小吃货。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-04 15:00
点赞数: 6   转发数: 26   评论数: 18
发布工具: 三星Galaxy Note II

9548:  午餐之后非常有幸请到乔尔·格林布拉特（Joel Greenblatt）来春山会议室做主题演讲。 Joel 是戈坦资本（Gotham Capital）创始人，自1985年这一私人投资公司成立以来，它的年均回报率达到40%。他是沃顿商学院MBA，同时任哥伦比亚大学商学院客座教授。他还带来了两本他写的畅销书（貌似有中译本）  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-04 01:54
点赞数: 18   转发数: 194   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

9549:学者、畅销书作者、基金负责人，Dr. Richard Robb 三种角色应付自如。他是哥伦比亚大学国际金融教授，也是知名基金 Christofferson Robb 的CEO。他专注国际市场结构化债券，擅长事件驱动型投资。在其基金成立的前五年，从未有过任何一个月份是亏损的，非常稳健。  我在:W 57th St  显示地图 原图 
微博位置: W 57th St
发布时间: 2013-10-04 00:13
点赞数: 3   转发数: 23   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

9550:上午去的另外一家。Alexander Roepers 是大西洋投资管理公司主席及基金经理。他1992年成立的第一支基金仍在良好运行，迄今为止年复合回报率达到了不俗的19.1%。他尤其擅长挖掘价值被严重低估的中小盘股票，同时坚守自己的投资信条，不碰不能把握的行业，譬如受政府影响的公用事业和医疗领域等。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-04 00:08
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

9551:流水账。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-03 16:58
点赞数: 7   转发数: 31   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

9552:北京！如此遥远又如此亲近。大学毕业二十年返校聚会，今天，大家纷纷着统一纪念衫亮相。一张张熟悉的面孔。翻出iPad 里离毕业最近的照片，93年秋天在Miami，再仔细在照片墙找到自己，咱微信签名也可以吗？晚上了，再晚也看你们大聚会直播。一千人。八九当歌。难忘八九。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-03 10:04
点赞数: 5   转发数: 49   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

9553:下午溜进了纽约股票交易所〔早不对外开放，春山主席找的老朋友通融赞助〕。小伙伴们纷纷表示大开眼界。我也有多年未进。遗憾的是原定的收市钟错过了。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-03 08:45
点赞数: 7   转发数: 20   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

9554:午餐后，对亚洲来的客人，时差渐袭。会议很贴心，暂且放下金融，请了麦肯锡一位资深合伙人，灰常有趣地讲解和分析改变人类生活，商业和全球经济结构的各色爆发性科技。受益匪浅。 我在:美国New York  显示地图 原图 
微博位置: 美国New York
发布时间: 2013-10-03 01:54
点赞数: 2   转发数: 47   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

9555:#2013年春山资本另类资产投资论坛# 纽约曼哈顿，耶鲁俱乐部 Trumbull Hall，市场观点讨论部份。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-02 22:54
点赞数: 7   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

9556:楼道里老照片。1902年哈佛耶鲁🚣比赛。噢，那高领完全不能接受。1902年你在哪？巴顿说自己活过许多辈子，当他看见迦太基海岸竟不可自制。1902年湖南被西方称为伊顿，一个儒家文化根深蒂固最拒绝改变之地。偏偏后来最激烈求变。耶鲁也最先去湖南，遂有了湘雅。1902年我是湘西河上的船工。等我的翠翠。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-02 19:39
点赞数: 2   转发数: 16   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

9557:早，纽约。早餐就我最早。是肚子真没出息的咕咕了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-02 19:16
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

9558:为了怕半夜时差醒来，失眠，晚餐没喝酒没喝咖啡没品鉴任何挑逗性食品（忍了），结果还是，醒来并发呆中，还有点饿。人的内在习惯是多么根深蒂固。瞥了一眼墙上的老照片。一个团队的节奏。Crew。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-02 14:41
点赞数: 1   转发数: 28   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

9559:左右两位估计正在输入：嗨，甜心，不能回家吃饭了，有一秃瓢好友远道而来，还特讲究吃啥，必须地陪。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-02 09:11
点赞数: 2   转发数: 36   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

9560:好吧，做点小研究。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-02 05:31
点赞数: 2   转发数: 24   评论数: 8
发布工具: 三星Galaxy Note II

9561:明天会议，已准备好。 我在这里:美国·Four Seasons Hotel New York  显示地图 [组图共6张] 原图 
微博位置: 美国·Four Seasons Hotel New York
发布时间: 2013-10-02 03:52
点赞数: 5   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

9562:你好纽约。住妥了，整杯咖啡，倒时差去。 我在:E 48th St  显示地图 [组图共6张] 原图 
微博位置: E 48th St
发布时间: 2013-10-01 23:18
点赞数: 5   转发数: 9   评论数: 11
发布工具: 三星Galaxy Note II

9563:收到校友群微信：耶鲁校长 Peter Salovey 刚刚致信校友宣布：54年校友Charles B Johnson, 退休的mutual fund chairman，向母校捐赠2.5亿美金，用于耶鲁本科学院建设，为耶鲁历史上单笔最大的个人捐赠。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-01 11:21
点赞数: 4   转发数: 86   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

9564:LA。一群人下飞机现在第一件事都是找机场 WIFI 上微信。有个小伙伴问，微信会置入阅后即焚的功能吗？我笑笑说：怎么，就想女友了？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-10-01 11:12
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

9565:You Say http://t.cn/zR7NVNH  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-29 23:48
点赞数: 2   转发数: 321   评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

9566:古人歌行： “ 富老不如贫少，美游不如恶归。”  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-29 22:24
点赞数: 3   转发数: 18   评论数: 12
发布工具: 三星Galaxy Note II

9567:Alexander Khokhlov 黑白摄影  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-29 10:09
点赞数: 2   转发数: 115   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

9568:转发理由:这次会议老何会花十分钟分享“年轻"的秘诀。每次见到他都会精神小抖擞：年龄是相对的，而工作及生活状态才是绝对的。保持什么样的状态，真是全在个人选择。  
原始用户: 易伟
转发内容: 右边纽约合作基金负责人之一老何，六十多岁了，生活方式很有趣：跑马拉松，和女儿一起玩摇滚乐队，在哥大讲课，在巴黎开几家加勒比餐厅。他出生于夏威夷，七十年代在耶鲁读本科时发起并领导了“法律为亚裔穷人服务”运动。后来进入麦肯锡并一直做到CFO， 退休后又复出，联合创建了几家著名投资基金。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-29 07:02
点赞数: 10   转发数: 17   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9569:发个小通知：春山蓝之旅对冲基金和母基金研讨会的集合地点。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-28 23:23
点赞数: 6   转发数: 107   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

9570:晚上看大闺女慢工细活作画。老易悄悄查了下，“滴水观音”的花语是：诚意。有时候会想，人生跌宕起伏，最难能可贵莫过于保持赤子之心。和你喜欢的人、喜欢的事儿，笨笨地，死心塌地的，在一起；和你周围的人们，简简单单至诚相处，那该几多晴洁哦。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-28 22:29
点赞数: 18   转发数: 19   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

9571:在提议、比较和反复决策了多个方案后，易大懒易小懒们最终选了离家最近一小公园打发一下午的悠静时光。九月，南方。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-28 18:00
点赞数: 9   转发数: 43   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

9572:转发理由:司马超之心。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【李嘉诚将拆售港灯套现390亿 声明称不应视为撤资】李嘉诚旗下电能27日宣布以股份合订单位(合订证券)形式拆售港灯，市场估计集资额介乎40亿至50亿美元(约312亿至390亿港元。对于有指此为“超人撤资”之举，电能发声明指，纯粹是一项商业决定，不应视为撤资。http://t.cn/zRvsNlX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-28 16:45
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

9573:转发理由:→_→当年的琴友，校草。。//@归朴堂:要批评。返校动机不纯，因故不能来，都要批评! //@易伟:→_→当年的校广播站负责人//@何刚:严厉批评！严严严厉批评！safe trip！  
原始用户: 易伟
转发内容: 整理完去纽约的文件和行李，心头忽然一阵愧疚。这个国庆假期原本带孩子和她们妈妈去北京，参加大学毕业二十聚会。两天，先是校再是系，一千多名老同学返校呢，满满的安排。心里其实隐约想告诉老兄弟们，喏，你们面前就是老易过去二十年唯一的辉煌成果：美女，还是仨美女。得，去不成，没得显摆了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-28 08:21
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 15
发布工具: 三星Galaxy Note II

9574:转发理由:→_→当年的校广播站负责人//@何刚:严厉批评！严严严厉批评！safe trip！  
原始用户: 易伟
转发内容: 整理完去纽约的文件和行李，心头忽然一阵愧疚。这个国庆假期原本带孩子和她们妈妈去北京，参加大学毕业二十聚会。两天，先是校再是系，一千多名老同学返校呢，满满的安排。心里其实隐约想告诉老兄弟们，喏，你们面前就是老易过去二十年唯一的辉煌成果：美女，还是仨美女。得，去不成，没得显摆了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-28 07:51
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: 三星Galaxy Note II

9575:整理完去纽约的文件和行李，心头忽然一阵愧疚。这个国庆假期原本带孩子和她们妈妈去北京，参加大学毕业二十聚会。两天，先是校再是系，一千多名老同学返校呢，满满的安排。心里其实隐约想告诉老兄弟们，喏，你们面前就是老易过去二十年唯一的辉煌成果：美女，还是仨美女。得，去不成，没得显摆了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-28 02:01
点赞数: 4   转发数: 131   评论数: 32
发布工具: 三星Galaxy Note II

9576:高手过招，往往约以意，不约子力。越貌似平和的地方越隐藏莫大险境。看破了这些纯粹的子力得失，需要循序渐进的练习。在练习过程之三种力量会比较清晰的浮现出来：慧力，定力，断力。心不定，难分解结。力不从，难断节奏。障不破，难拾大慧。夜里翻出多年前打的谱子心得，笑，许多事情，皆入此理。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-28 00:43
点赞数: 17   转发数: 120   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

9577:数年前下四暗军棋，尝作练习阵数套，练的是医心破障，最喜无令之阵，即令入大本营，并取名“丹心等死灰”。子力配合中，令、炸、兵最为关键。其中令为凶器，性阳实阴，一旦被灭，阴局转阳，四方郁积的结终于有了解，攻防节奏、方向、态度就此转换。慧有大小，定无先后，断分缓急。无令，处处皆令。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-28 00:34
点赞数: 8   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9578:转发理由:转给几位年轻人，当励志吧。  
原始用户: 桂曙光
转发内容: #创始人# 将公司做到数十亿美金规模后，依然能掌握30%以上的创始人并不多，而20%左右是个常见的数字。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-27 19:26
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

9579:现在的零九后们社交真简洁，毫不拖泥带水。冰场，二丫见一个四岁多的小男生磕磕碰碰不会，就抓起他的手：嗨，你比我姐姐还笨，跟我来吧。 我在这里:深圳·深圳保利文化广场  显示地图 
微博位置: 深圳·深圳保利文化广场
发布时间: 2013-09-27 19:07
点赞数: 3   转发数: 29   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

9580:Most Days. 大多数时候. 忽然想到天秤季到了. 温和明快优雅的, 季节. 得琢磨给家里的天秤置礼物了. 给天秤置办? (哈哈哈, 不易), 它们通常没有灰常明确的指向. 都好, 也就是说, 你琢磨去. http://t.cn/a07IyR  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-27 12:37
点赞数: 0   转发数: 72   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

9581:转发理由:细节很丰富  
原始用户: 凤凰网财经
转发内容: 【厉以宁前瞻三中全会：经济改革八大问题】  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-27 09:02
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

9582:转发理由:Tess of the D’Urbavilles，经典。有时候想，女性在这个时代可以扮演更多角色，挑战，而不是传统单一的家庭化注解，是真进步了，东方和西方，尽管各个民族节奏不同。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-27 08:11
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

9583:带晴儿看电影极速蜗牛。出来爷俩聊天，问看懂没。晴儿说，蜗牛呗，跑得很快的蜗牛呗。我说还有别的？比如梦想？晴儿：梦想和愿望不一样吗？我说，梦想是要久远些时间才能实现的愿望。晴儿笑嘻嘻道：那我的梦想就是开冰激淋店。我乐了：这么简单？她回道：是全世界哪个地方都有我的冰激淋店。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-26 23:59
点赞数: 8   转发数: 110   评论数: 39
发布工具: iPad客户端

9584:转发理由:格局、思辨、文采，较李小加之博文相距甚远。首鼠两端，不值一评。  
原始用户: 福布斯中文网
转发内容: 【蔡崇信公开信回应港交所：香港是优先选择；不会改变合伙人制度；期待香港改变】阿里巴巴和香港监管部门关于上市的博弈已经发展到了公开信阶段，在李小加“写梦”之后，阿里CFO 创业元老蔡崇信也发公开信，肯定香港是上市优先选择后，为合伙人制度辩护，并强硬表示不会改变，详见http://t.cn/z8Fts1I  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-26 23:33
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9585:转发理由:金改呼之欲出。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-26 22:56
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

9586:股票要吃几波，QDLP要吃，并购也要吃。自贸的机会是公平予人的。BTW，公平，fair，老师以前说源自日耳曼语。在古英语里最初形容美感。令人愉悦的，吸引人的，faeger。后来才出现平等之意。希望自贸能有作为。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-26 15:41
点赞数: 1   转发数: 70   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

9587:转发理由:前天走没？  
原始用户: 易伟
转发内容: 自贸越是来日方长。自贸股票越宜落袋为安。这也是一种对冲。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-26 15:09
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

9588:转发理由:这里隐含一个 principal mentality vs service mentality 的问题。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-26 10:53
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

9589:转发理由:晨读  
原始用户: 新浪科技
转发内容: 【香港证交所李小加：要作出最适合、最有利于香港的决定】香港证券交易所行政总裁李小加在专栏博客里发表了名为《投资者保障杂谈》的新日志，全文虽未谈及阿里巴巴上市问题，但其中所体现的观点颇有影射涵义。之前有消息称，阿里巴巴集团与香港证交所关于在港IPO的谈判崩溃。http://t.cn/z8D4ljI  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-26 08:11
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9590:转发理由:纽约团队会议室的一张壁图。一直觉得平常心态是做投资工作的基础。不需要成为神仙。凡人的乐趣在于不必每事必看透，偶尔自嘲，偶尔邪噱，允许失败，允许犯傻。粗枝大叶英雄佛嘛。  
原始用户: 易伟
转发内容: 「 世间只有心生灭，赚得悲欢傀儡忙。」   [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-25 13:52
点赞数: 4   转发数: 10   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9591:转发理由:明年初还会办一场类似会议。国内国际形势真是三月一变，当初预设的主题现在看来要微调了。也请了国内一位知名民企老板当嘉宾，谈其海外并购细节。这次各种原因没去成的提前跟老易招呼吧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 春山资本是一支总部在纽约，管理上百亿资金，以稳健成长著称的对冲基金母基金。我们将于十月初在纽约曼哈顿举行一场为期两天的小型、专项研讨会。会议也将聚焦中国机构和个人投资者在资产全球配置时所关心的一些问题。长微博附带的是核心议程（中英文版本）。敬请关注。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-25 13:43
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9592:转发理由:十月初还未到秋叶金黄。从莱易到格林威治再到榆叶城，这条线路还会走一次。国内去的两位投资人还带了他们的孩子一起，我开玩笑说，我帮你全球配置资产，还帮你配置孩子的教育？  
原始用户: 易伟
转发内容: 去康州基金小镇格林威治拜访几家合作者和老友。之后就干脆北行几十里回母校走走了。毕业十五年来第二次回纽黑文，上次已是十三年前。周末，学校雅静古朴，榆花正逢春开得意兴。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-25 13:35
点赞数: 7   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9593:转发理由:他家的窗景是这次带国内朋友去看的必停之处。这家我们参与了的股票型基金今年表现出色，截止八月底已有40%+的回报。考虑到其规模超过100亿美金，相当不俗。  
原始用户: 易伟
转发内容: 中午拜访的这家对冲基金，会议室有中央公园美丽窗景，而且今天恰好是不错的天气。主人开玩笑说，客人一般都积极申请坐在面对风景的桌这边，但那样，我恐怕无法继续演讲了。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-25 13:30
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

9594:转发理由:远端没入图的一位老兄当时力推特斯拉汽车。 四个月翻三倍半，颇有眼光。  
原始用户: 易伟
转发内容: 下午。三位彼此熟识三十多年的老前辈难得小聚、论剑。三位曾分别担任美林证券、美银和麦肯锡的全球投资负责人，现又领导各自的投资基金。Charles Clough 看好金融行业及全球并购市场〔尚未启动〕，对香港乐观。John Steffens 重点分析了信贷和MBS。Greg 则对生物科技情有独钟。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-25 13:25
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9595:转发理由:短短四个月，右图团队已经做了几单漂亮的并购案，2年的平均收益达十倍以上。这也得感谢市场的活跃增强。  
原始用户: 易伟
转发内容: 和西海岸不同，美东尤其纽约地区的PE基金更多是财技突出的前银行家团队。领域多在交易稳定的主流领域如生物科技、新能源及高端制造。退出也大多以并购为主。交易结构颇有趣。纽约今日小雨，中午去Boat House。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-25 13:22
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9596:转发理由:这次还是住这家酒店。不过价格比上次去翻了近一倍，忙季，没辙。  
原始用户: 易伟
转发内容: 心弥急者机弥失，是弥坚者非弥甚。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-25 13:17
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

9597:Requiem Aeternam http://t.cn/zHb0sip  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-25 12:10
点赞数: 3   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9598:分明已秋，满屏是夏。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-25 07:41
点赞数: 2   转发数: 48   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

9599:罗马尼亚钢琴家 Eugen Cicero 演绎的 Chopin «Slow Waltz» 晚安。Chopin «Slow Waltz»  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-25 00:03
点赞数: 1   转发数: 54   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9600:转发理由://@子夏曰:老易，不妨用简单的经济学原理分析。如果光计算金钱成本，队伍较长的那家给顾客带来的消费者剩余更多一些。可如果把时间成本计算在内，各家间不会有区别，否则比较合算的那一家的队伍会越来越长，直到时间成本将各家扯平。所以晴妈也可能是这个意思：去去去，别总在我眼前晃悠。  
原始用户: 易伟
转发内容: 秋分时节，莲藕栗子。晴妈微信吩咐：我在家炖莲藕汤，你去排糖炒板栗，哪家店队排得长就去排哪家。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-24 23:49
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 14
发布工具: Android客户端

9601:秋分时节，莲藕栗子。晴妈微信吩咐：我在家炖莲藕汤，你去排糖炒板栗，哪家店队排得长就去排哪家。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-24 20:06
点赞数: 3   转发数: 14   评论数: 25
发布工具: Android客户端

9602:自贸越是来日方长。自贸股票越宜落袋为安。这也是一种对冲。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-24 12:58
点赞数: 4   转发数: 23   评论数: 14
发布工具: Android客户端

9603:好电影和好音乐其实，大多不为人知。再来点墨西哥。"You complete me"，每个坚信自己孩子的父亲，都会如此想。午安。http://t.cn/zOyjX2i  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-24 12:16
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9604:Eendo。来自伊朗的双人波斯音乐组合。一直喜欢四分之三。你呢。http://t.cn/z8goSno  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-24 11:56
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9605:转发理由:读读。 //@韦小宝的商业评论:好！  
原始用户: 爱基之家
转发内容: 【五位投资大腕讲述最糟糕交易】五位投资界大腕坦诚自己曾做过的最糟糕的一笔交易，他们分别是伯克希尔·哈撒韦公司有“股神”之称的沃伦·巴菲特、太平洋投资管理公司有“债券之王”之称的比尔·格罗斯、黑石创始人拉里·芬克、黑石CEO史蒂芬·施瓦茨曼以及BP资本管理公司的亿万富豪董事长伯恩·皮肯斯。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-24 08:34
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

9606:“崩盘”的核心问题不是何时崩是否崩而是崩完后谁来接盘。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-24 07:43
点赞数: 5   转发数: 27   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

9607:连中秋一起加台风，孩子们五天没上学了。早晨折腾她们起来，这俩反复和我确定台风是否走了。我说走了。又确定是否没新的台风。我说还没。又确定国庆节假期。我说还有几天。我说：诸位，别偷懒，起来上学好不？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-24 06:55
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

9608:Nico - Afraid " You are beautiful, and you are alone." 很美。晚安。Afraid  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-23 22:48
点赞数: 3   转发数: 32   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9609:Natalie Maines 在电影 “西孟菲斯: 正义之声” 里的插曲：Mother http://t.cn/z8dSeYB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-23 21:06
点赞数: 4   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9610:Echale Salsita, from movie " 7 Days In Havana " http://t.cn/z8daV1Z  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-23 20:47
点赞数: 3   转发数: 2   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

9611:茶歇. 窗外远处台风已过的海湾雾气渐渐散去, 晨敛夕晴, 清旷本色. 听音乐. 很喜欢这版里电吉他所主导的分寸感. Strange Fruit. http://t.cn/z8dv83y  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-23 16:12
点赞数: 0   转发数: 28   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9612:转发理由:这周末就去纽约开会了，停留一个多星期。得空就北行两小时回纽黑文看看。谁一起？[呵呵]  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 《纽约每日新闻》（《 New York Daily News》）报道：“New Haven的狂欢开始了！”。有着众多艺术博物馆、剧院、和美食，并且充斥着浓厚秋季节日气氛的New Haven，绝对值得你前去一探究竟！了解详细内容参见：http://t.cn/z8dPnda  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-23 15:57
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9613:绝大多数人反对的是以言论不当为借口而任意刑拘未成年孩子。如果这点都看不出来，要补的就不纯粹是智商了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-23 08:26
点赞数: 2   转发数: 43   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

9614:转发理由: //@蜜丝鳝: Make the change//@米家那个山:转发微博  
原始用户: 记者崔永利
转发内容: #甘肃张家川释放少年 感谢关心他的所有人#本人受杨牛胡委托，在他儿子杨辉无罪释放后，他希望通过本人微博，感谢众多的律师、记者、网友和关心他的人。孩子父亲一再表示，孩子的照片不需要马赛克处理，＂我孩子没犯罪，怕啥＂。晚安，中国！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-23 07:49
点赞数: 3   转发数: 14   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

9615:清亮琅然的 Kate Rusby. 记来还仿佛, 寻去已蹉跎. 台风夜, 晚了安了. http://t.cn/z8B8xrQ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-22 23:07
点赞数: 4   转发数: 47   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9616:enjoy seven- and eight-string guitar wizard Tosin Abasi. http://t.cn/SPpf6R  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-22 22:53
点赞数: 4   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9617:转发理由:一针见血  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-22 22:25
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

9618:一直约了好久的今晚老友聚会，偏偏要来台风。天色渐渐阴沉，小雨沥沥。欲来未来的那种宁静。群里讨论了一会儿，决定照聚不误。一有才的兄弟说，老易，祝你们在台风中吃出台风！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-22 16:57
点赞数: 2   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

9619:转发理由:帽子戏法呀。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【83岁“金融巨鳄”索罗斯迎娶42岁新娘 系第三次婚姻】当地时间22日，83岁高龄的亿万富翁、有着“金融巨鳄”之称的大亨乔治·索罗斯将在纽约附近的一个豪华庄园迎娶他42岁的新娘——这是他的第三桩婚姻。在完成终身大事的同时，他还将与金融界巨子们及政治领袖展开3天的狂欢派对。http://t.cn/z81XFeO  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-22 09:52
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9620:"There must be some way out of here," said the joker to the thief. 这像极了某审判. 只不过没有了望塔. 听歌. 估计这个版本不多人听. All Along The Watchtower  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-22 08:53
点赞数: 1   转发数: 28   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9621:孩子们放台风假，睡得跟小兽一样喷香，懒得喊她们起了。我也跟放假。躲进书房听音乐醒神。Sister September。来自 Anorexia Nervosa，法国交响黑金。小清新爱好者就不要点进来了。http://t.cn/zQAg0fT  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-22 08:20
点赞数: 4   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9622:转发理由: //@王菲古琴: 谭嗣同好古琴，曾经收藏过文天祥的“蕉雨”琴。当初他也一定想不到，会和文天祥的命运一样在北京菜市口殉难。好在他的“崩霆”，“残雷”都是博物馆收藏。很多老琴都是有故事的。现在古琴投资收藏热，哈哈，琴风水说，信则有，不信则无。  
原始用户: 易伟
转发内容: 一百一十五年前今天，戊戌变法失败。谭嗣同等六人被捕。谭少时，宅院两棵高约六丈的梧桐被雷霆劈倒其一，谭以梧桐残干，制二张古琴，命名为「崩霆」「残雷」，倒暗合了琴主后来之命运。湘上野烟轻，芙蓉落晚晴。谁知小山意，惆怅遍江城。      
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-22 07:07
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

9623:告别 http://t.cn/aops79  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-22 00:21
点赞数: 4   转发数: 35   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

9624:台风来袭的前夜。Radio Protector   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-21 22:53
点赞数: 2   转发数: 10   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

9625:一百一十五年前今天，戊戌变法失败。谭嗣同等六人被捕。谭少时，宅院两棵高约六丈的梧桐被雷霆劈倒其一，谭以梧桐残干，制二张古琴，命名为「崩霆」「残雷」，倒暗合了琴主后来之命运。湘上野烟轻，芙蓉落晚晴。谁知小山意，惆怅遍江城。      
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-21 17:49
点赞数: 5   转发数: 72   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

9626:张家川的这个勇敢孩子比某格格更有资格上哈佛。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-21 16:41
点赞数: 10   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: Android客户端

9627:转发理由: //@康国平:去年就看了这张图，今天才想明白  
原始用户: 薄荷患者
转发内容: 空间看到的哈哈哈哈哈  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-21 13:50
点赞数: 0   转发数: 36   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

9628:妹夫从香港来，带了套唐德刚的书。翻开【袁氏当国】正好是这段：“ 20世纪初年谋我最急者，莫如日俄两国。两强对我所做赤裸裸的侵略，面目狰狞，述之真足污我笔墨。表面无日俄之狰狞，然深谋远虑，笑里藏刀，对我作最沉痛之宰割者，则大英帝国也。”   
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-21 09:22
点赞数: 15   转发数: 48   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

9629:转发理由:最右 //@Vinbeck十路://@江赛春://@简直:周其仁张维迎这些同学，也算不上什么学者，严格地说，他们是混到了祭师位置上，仍然能坚持常识的人，与大多数颟顸同行形成区別。在这片土地上，常识是如此可贵，以至于可以支撑有勇气的人恍若大师。  
原始用户: 小渔童的水世界
转发内容: 年轻时代的周其仁教授，插队，跟着深山里的师傅，会猎鹿，会套兔子，会养牛，会饲鸡...十项全能。在深山，一待，七年。这样一个年代造就了这样一位经济学教授。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-21 08:24
点赞数: 3   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

9630:左撇子大师三岁半开始滑冰，不知不觉大半年咯。晚上带她参加训练，中间小歇，补充能量。这小家伙比姐姐能吃苦。缺点就是话少，不大会和教练沟通，轴。好吧，练哪到哪，只要她肯玩儿。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-20 23:20
点赞数: 21   转发数: 5   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

9631:西海岸所传承的复古气息还是蛮迷人的。最近车里放这张比较多，Foxygen， 一个天赋极不错的乐队，纯粹又简单的走法，温暖又收敛的气质，尤以这首 Shuggie 为佳。 Shuggie  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-20 22:45
点赞数: 4   转发数: 29   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9632:纽约布鲁克林的乐队，“Here We Go Magic” 去年专辑里这首 Make up your mind。想起前几年写信，结尾喜欢添的那句了： “ Look for the fool in the deal. Can' t find one ? It's you. ” http://t.cn/z8meqE4  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-20 22:30
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

9633:意新气老。贝司线的掌握分寸尤其妥当。双吉他深密。the maccabees，来自南伦敦。Forever I’ve Known  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-20 22:07
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9634:“Russian Red” 这个名字却是来自西班牙的一个独立音乐女孩. 慢慢听, 镌心的清润慢歌. I just can't take how beautiful you are, 这句话很, 嗯, 晴光亮神. 不翻译了. I Hate You But I Love You  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-20 17:11
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9635:土豪金已炒到一万多。刚路过海岸城联通苹果首发厅，听里面人讲。最搞笑的是甚至带动华强北镀铜版亦蠢蠢欲动。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-20 16:03
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 14
发布工具: Android客户端

9636:听点南半球. an Australian rock band formed in Melbourne in 2008, "ME". http://t.cn/zTH8MlF  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-20 08:42
点赞数: 3   转发数: 55   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9637:带孩子们在屋顶。远水、长天，月似白莲。灯祈福。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-19 19:35
点赞数: 5   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

9638:转发理由:美丽坚强的姑娘，走好。[蜡烛][蜡烛][蜡烛]  
原始用户: 张黎刚
转发内容: 【你若安好，便是晴天】在一个本是团圆的日子，24岁的美丽姑娘永远的离开了我们，在过去的近两年中，她与白血病的抗争牵动了每一个关心她的人， 她勇敢、坚强，在各种质疑中顽强的追求生的希望。由于白血病复发，2013年9月19日下午四点，她永远的离开了我们，她有一个美丽的名字叫@鲁若晴 [蜡烛][蜡烛]  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-19 17:47
点赞数: 1   转发数: 23   评论数: 12
发布工具: Android客户端

9639:转发理由:94年中秋前后看的片子，李安最温厚平静的叙述之一。相对正热演的「全民目击」，父女题材我可能更喜欢这种，尤其细腻含蓄的中式幽默，通心畅脉之感。朱老爷子乃真男人。饮食男女，人之大欲。滋味万千，忙活一辈子，爱过恨过，一去不复还。  
原始用户: 看电影
转发内容: 回家。早安。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-19 08:47
点赞数: 6   转发数: 7   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

9640:转发理由:保重，功权兄。 //@赵东伟1972: 转发微博  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-19 07:43
点赞数: 2   转发数: 16   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

9641:转发理由://@扬缨:伯南克斩钉截铁表示他的职责不是满足巿场，他的职责是为经济做正确决定。虽然十二月份退出有很大可能性，但还要看经济数据。今天整体情况来看似乎倒退了几个月，回到了六月之前的样子。不同的是，下一任主席人选已经基本确定，伯南克后继有人，将量化宽松坚持到底！  
原始用户: 环球市场播报
转发内容: 【伯南克答到底何时缩减QE】一是时点仍可能是年末，但无固定路线图，二是将保持高度宽松，为复苏提供支撑为公民提供就业意愿不变。新浪财经点评：整体持鸽派立场的联储目前很难下决心缩减QE，目前看来最早可能是今年12月会议，伯南克将缩减任务留给继任者的可能性也不小。详见http://t.cn/z8Rlaz3  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-19 06:40
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: Android客户端

9642:转发理由:温和复苏的力道。全会前A股运行的确定性亦得以加强，除了自贸和创业板，周期股也会进这跷跷板攀升格局？  
原始用户: 环球市场播报
转发内容: 【#环球股市播报#联储按兵不动美股应声大涨创新高】美联储宣布暂不缩减QE规模。伯南克称并无缩减QE的“既定日程表”，美联储显著调降今明年经济增长预期。标普大涨1.22%。黄金直线拉升飙涨4.23%至1364.80美元。原油大涨2.5%至报108美元。白银暴涨白银5.79%至23.04美元。http://t.cn/z8RHHQI  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-19 06:37
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 12
发布工具: Android客户端

9643:那些年在海外，中秋小聚，常抱琴唱一些关于月的歌。唐朝的月梦。大佑的将进酒。苏的一样的月光。许的城里的月光。张的月半湾。蔡的月满西楼。王的半个月亮爬上来。。。但每次只要口琴起来此旋律，所有人立即彼此静下来，落入各自思绪。梁园虽好，青春虽好。。Moon As My Heart  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-18 22:08
点赞数: 9   转发数: 133   评论数: 51
发布工具: 微博 weibo.com

9644:下午老师传了张孩子们在学校的照片给家长。我跟晴儿说，哟，不错噢，七个小矮人呀。晴姑娘叹了口气，白了我一眼：老爸，是七〜仙〜女！好不？ 祝大家中秋快乐。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-18 20:10
点赞数: 11   转发数: 9   评论数: 30
发布工具: iPad客户端

9645:更为主动的转入防御型思维，会成为未来一个阶段部份已大成的商人的主线方向？产业转换级别。资金配置级别。成长预期级别。游说陈情级别。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-18 08:43
点赞数: 0   转发数: 56   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9646:转发理由:关注  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-18 08:24
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9647:午夜航班到家。大小们皆已香酣入眠。自个儿下厨煮些清汤挂面，然后层层堆点云南松茸菌干、巴马蒜仔、宝古辣椒和腊八豆，自美一番。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-18 01:07
点赞数: 7   转发数: 50   评论数: 26
发布工具: iPad客户端

9648:转发理由:不错的机会。转给有兴趣的朋友。  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 2014年耶鲁全球青年学者项目开放申请！该项目面向全美国以及全世界的高中生，入选该项目的学生将在2014年暑期获得到耶鲁大学为期2周的学习、生活机会。了解此次活动，可以浏览耶鲁全球青年学者项目官方网站：http://t.cn/zjx6Axm  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-17 21:30
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9649:媳妇发微信来说：这位左撇大师，学写字可怎么办？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-17 09:04
点赞数: 5   转发数: 83   评论数: 50
发布工具: iPad客户端

9650:carpe diem  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-16 22:11
点赞数: 5   转发数: 49   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

9651:上海。午晴。河风。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-16 12:22
点赞数: 1   转发数: 45   评论数: 15
发布工具: Android客户端

9652:转发理由: //@扬缨: 看来这位老兄有自知之明  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【快讯：萨默斯宣布退出美联储主席一职的角逐】美国前财政部长劳伦斯·萨默斯周日表示，他退出对下任联储主席之一职的角逐。奥巴马在声明中表示接受萨默斯的决定。其他的候选者包括联储副主席珍妮特·耶伦、联储前副主席唐纳德·科恩，以及美国前财长蒂莫西·盖特纳。http://t.cn/z8jsY23  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-16 07:17
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9653:在被延误的航班上阅读。阅读到爱尔兰诗人谢默斯西尼去世前给其妻子发的信息： Noli timere，这是句拉丁文，意思是：不要害怕。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-15 08:07
点赞数: 4   转发数: 164   评论数: 42
发布工具: Android客户端

9654:ils s'en vont amoureux, sans peur de lendemain... "他们相爱着, 对明天没有恐惧. " 晚安. Tous Les Garçons et Les Filles  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-14 22:24
点赞数: 6   转发数: 49   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9655:"秋叶"的诸多版本里, 萨克斯和小号对话的这个, 有种外冷内热的味道. 这恰是秋天出生的人的气质吧. 若不关情, 关情乃至. Autumn Leaves  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-14 22:10
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9656:转发理由:旅行者号是不是该说：我还好，太阳系保重。。//@卓别灵: 我还好，国家保重。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-14 21:47
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

9657:早晨整理手机上老照片入云端，翻到这张。给孩子们念建筑上的 Lux et Veritas，拉丁文，意为“光明和真理” 。这也是这所学校的校训。大丫头问什么叫校训呀，我说，就是你天天这么早起去学校读书的目的。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-14 08:58
点赞数: 7   转发数: 66   评论数: 11
发布工具: Android客户端

9658:越来越厌恶他那幅大奸若忠的相貌。从心底深处厌恶。左右都想逢缘的，迟早掉中间那大坑。对不起，爷不陪你掉。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-14 03:08
点赞数: 7   转发数: 23   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

9659:转发理由:或者不在意一叙吧。//@生命的绳网:咳咳，这篇有深度的博文0评论，不比平时博主嬉笑调侃的跟贴；今日，人权大事件受关注不敌八卦新闻，不是当下人有娱乐精神，是很多人他真的看不懂！[咖啡]  
原始用户: 易伟
转发内容: 谭嗣同致恩师欧阳中鹄（中戏老院长欧阳予倩的祖父）信中说, “ 近时风气, 凡认真办事, 不肯苟同流俗者, 人窃非之. 德至谤兴, 道高毁来, 古今同慨. 而于先生何疑焉, 惟大度处之可也. "  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-14 02:08
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: Android客户端

9660:2005年 Gonzales 出版的这张 Solo Piano, 首首上佳, 我尤其喜欢第1, 2, 8, 和第15. 读几篇近人书札, 听完, 起身下班. 大家周末愉快. http://t.cn/z802171  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-13 18:00
点赞数: 1   转发数: 42   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9661:谭嗣同致恩师欧阳中鹄（中戏老院长欧阳予倩的祖父）信中说, “ 近时风气, 凡认真办事, 不肯苟同流俗者, 人窃非之. 德至谤兴, 道高毁来, 古今同慨. 而于先生何疑焉, 惟大度处之可也. "  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-13 17:51
点赞数: 6   转发数: 23   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9662:the Libertines 前主唱 Carl Barat 自己录制的品牌 'Arcady'. 专辑里的这首, “影坠", 浓郁得化不开的雨雪纷繁感. 李尔王告诉盲人格洛斯特: “一个人即使没眼睛, 也可以看见这世界的丑恶.” Shadows Fall  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-13 16:28
点赞数: 5   转发数: 83   评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

9663:转发理由://@杨晓春://@吴筱羽:转发微博  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-13 12:42
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

9664:转发理由: //@罗树忠: 趋势  
原始用户: 亮剑私募网金辉
转发内容: QDLP低调面世，6家境外对冲基金获得3亿美元QDLP额度：全球第二大对冲基金英仕曼（Man Group，规模680亿美元）、全球最大期货管理对冲基金元盛资本管理（Winton Capital Management，规模255亿美元）、美国橡树资本（Oak Tree）、城堡投资（Citadel）、奥氏资本（Och-Ziff）、Canyon Partners。@义云堂  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-13 08:59
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9665:周五。又是十三号。善意提醒下几位股市小财迷们，得小心这个时间节点了。一是过去一月来的贴秋膘行情已让小伙伴们利润肥厚，二是又见乐观情绪普遍蔓延。咱歇歇，留些赚头继续娱情，回赠市场，主心思还是搁在安排接下来假期怎么玩痛快去。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-13 04:34
点赞数: 3   转发数: 64   评论数: 24
发布工具: Android客户端

9666:中间那段节奏象我们从前常走的. 钢弦的乐趣在于它自己会跳出来行进. 无需其他任何乐器伴随. "And I'm crazy for loving you." Crazy (Patsy Cline cover)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-12 21:00
点赞数: 0   转发数: 26   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9667:The Smiths 1986年专辑, "女王已死" 中的一首慢歌, "I Know It's Over". 也是我车里藏的一张CD. 主音 Morrissey 嗓质的穿透力不同寻常. 柔和, 保留余地的旋律, 真挚. I Know It's Over  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-12 20:32
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9668:" 我到底在想啥呢?" -- 电影 fight club的片尾曲. 来自 1993 年就解散了的一只乐队 Pixies. 有点"涅磐"味是吧, 它也是 KC 出道前喜欢的乐队. 安静却不安份, 怎么着, 就这么着. Where Is My Mind?  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-12 20:17
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9669:老早就建的一个老同学微信群以畅谈经济政策和宏观投资为主题，一直松散闲适，不温不火。最近一个月因股市自贸和土改等概念升温而热腾起来。股神迭出，深潜们也纷纷浮上。看着给各自媳妇管得严严的小金库们悄然丰盈，群里经常是欢声笑语一片。还是微信好，忒自在，一群大男孩。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-12 17:58
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9670:转发理由:此乃实情。而且差距会越来越大。看看水，食品，空气及生存压力吧。大人都无所谓了，更多的朋友们忧虑的是孩子们。//@老顾说:差距啊！//@李铁军: //@电脑报: //@王利芬: 转发微博。  
原始用户: 红墙下的猫
转发内容: 北京癌症发病率惊人 需要流行病专家关注。我是77级入学82年毕业，大学本科同班同学在京工作三十多人，现有八人癌症。他们分别来自北京友谊医院北京同仁医院北京天坛医院北京复兴医院北京佑安医院。他们当中肺癌一人乳腺癌三人白血病二人子宫内膜癌一人皮肤癌一人。而毕业出国就业者二十余人无一癌症。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-12 13:44
点赞数: 0   转发数: 36   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

9671:转发理由:过去几年在跨国并购市场，民企在海外受教育和工作的第二代接班人已开始逐渐接手并起到很好的领导作用。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-12 13:12
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

9672:转发理由:及利益格局。  
原始用户: 鹰哥演武堂
转发内容: 所谓专业性，是了解规则，也了解规则背后的逻辑。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-12 11:14
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

9673:转发理由: //@苏梦夏: //@FT中文网: 苏梦夏认为，俄罗斯的变革主要带来了三个概念性的变化，包括戈尔巴乔夫时期的言论自由，叶利钦时期的政治参与，以及普京时期的法治。俄罗斯国内对变革的批评主要针对“自由”带来的负作用，以及普京对“自由”的限制。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-12 04:49
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

9674:转发理由:海意阑珊。  
原始用户: 晓昱扬帆
转发内容: 才做了几天美国梦，又要回去开始中国梦了。再见，旧金山的那些海、那些船、那些人。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-12 04:34
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: Android客户端

9675:Kathryn Williams 翻唱的一首很老的东东. 平中着色, 神闲几分, 竟有秋怀感. 晚安. I Started a Joke  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-11 20:31
点赞数: 2   转发数: 107   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

9676:纽约办公室窗景。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-11 20:15
点赞数: 6   转发数: 2   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

9677:这几天晨昏颠倒的, 骨头里闷得慌. 听首慢歌, 不温不火, 渐渐静下来. This Will Be Worth It  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-11 19:57
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9678:乏善可陈，庸才一枚。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-11 19:05
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: Android客户端

9679:转发理由:祝贺 Raymond 团队。  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 最新消息，春山资本领投的一家公司WHIPTAIL被思科CISCO收购了。作为第一轮投资者，在两年零一个季度，春山的回报是27倍；第二轮，回报是两年里回报9倍；第三轮，是八个月回报4倍。我们每轮都投了。小小庆祝一下！  [组图共5张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-11 08:26
点赞数: 4   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

9680:荔枝公园。二十一年前，大四，就在它对面楼里的平安总部实习。想想，就如昨日。这个公园变化倒不大，安静从容见证着城市的变迁。丫头们喳喳地问，老爸，那时我们在哪里？我呵呵：问你们老妈去。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-10 18:30
点赞数: 6   转发数: 116   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

9681:早安。南海姑娘。[呵呵]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-10 08:08
点赞数: 7   转发数: 55   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

9682:鲍勃·迪伦、尼尔·杨、埃里克·克莱普顿、汤姆·佩蒂、乔治·哈里森、罗格·麦古尼，六人一人一段，“像一个士兵般举起手指，我瞄准了那些道貌岸然的狗杂种。昔日不曾苍老，如今却风华正茂”。1993年。 My Back Pages  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-09 23:36
点赞数: 7   转发数: 62   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

9683:母亲生于日寇轰炸中的重庆，乳名渝梁。脊梁的梁。彼时外公在远征军服役，他是海外归来投笔从的戎。湘和平解放后老人归乡当了名历史老师。因写得一手好字，平日四乡红白喜事用得上，后面历次运动倒也没受太大磨难。他的四个孩子梁、青、白、红，最后都当了老师，也娶或嫁了老师。外公八四年死于肝癌。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-09 22:40
点赞数: 13   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

9684:转发理由:两年前的教师节写给母亲的。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-09 22:00
点赞数: 11   转发数: 8   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

9685:转发理由:看取莲花净，方知不染心。  
原始用户: 远牧师
转发内容: 喜欢挑剔别人的人，挑得再精准，也不能从别人身上学到什么，使自己有长进。而善于欣赏别人的人，虽沉默无声，却在不断汲取别人身上的精华，补充着自己。耶稣说得很诚恳：为什么看见你弟兄眼中有刺，却不想自己眼中有梁木呢？你自己眼中有梁木，怎能对你弟兄说，容我去掉你眼中的刺呢？（太7:3-4）  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-09 14:55
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

9686:" Time for quelling fear...Time for reaching out. " Don't You Think It's Time?  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-08 20:46
点赞数: 3   转发数: 142   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

9687:女人啊，你的天敌叫甜点。[做鬼脸]  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-08 11:27
点赞数: 3   转发数: 30   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

9688:愈发相信男人的耐性多半是女人培养的。比如说好一起外面早餐。等，一个她，两个她，三个她。我安慰自己：放心，大不了改出去午餐咯。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-08 07:55
点赞数: 9   转发数: 40   评论数: 26
发布工具: Android客户端

9689:我喜欢那些不知名的乐队的不知名的歌. 比如 Mujeres 2012年专辑里的这首, " I'm Over With You. " 海边车库里一群插或不插电的年轻人咔咔地摊开家伙们就开唱. 草草逢人空识面, 匆匆为客莫容身, anyway. http://t.cn/zjM4Ufm  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-07 22:54
点赞数: 5   转发数: 59   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

9690:二姑娘运动过头洗了凉水有点儿小感冒，窝她自己房间，不想吃晚饭。大闺女放下碗筷说：「 我也不吃先，我进去陪陪她。」 我笑了笑算许了，顺便把她们最爱吃的酸菜小鱼仔用碗扣上。这俩啊每天明掐暗兑的，一到关键时节还是彼此关切。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-07 18:51
点赞数: 5   转发数: 19   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

9691:转发理由:荐阅。民间识见的「纵深度」和「层次感」是跨国经营的一种宝贵软实力。我们姑且先不提意识形态本身在未来全球竞争中的重要性。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-07 18:16
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9692:中午和一群搞游戏开发的年轻人交流, 很喜欢他们的野心, 视野和锐利, 参照物当然是一个资本界"老人"的沉缓和保守 ( 呃, 除了音乐 ). 刚回来, 在办公室休息. 好久没听金属了. Solisia 是一只意大利金属乐队. 听一曲他们的, " The Gun Fall Silent ". http://t.cn/z86BbiT  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-07 15:07
点赞数: 3   转发数: 18   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9693:转发理由:Forrest, nice! //@钟晓林Forrest: 潘总，惊喜看到您的第六张照片是我的宝贝Claire！感谢您的照片因为我迟到错过了这一重要时刻。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-07 10:30
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9694:Djelem 是一只来自加拿大, 以演奏东欧吉普赛歌曲为主的乐队. 我倒了杯粗磨咖啡, 等客人, 边听它们. http://t.cn/zWp2PIw  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-06 16:27
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9695:转发理由://@老春华:「至丰者，至简」  
原始用户: 小凤采薇
转发内容: 顾笃簧先生祖父顾文斌所经营的过云楼，名取自东坡先生一句“目为云烟过眼者”，其藏书之丰，仅次于江南“天一阁”。所藏宋元等书，一册便是数千万之值。顾先生父亲将家藏书画，大部捐于上海博物馆，小部捐于苏州博物馆。顾先生晚年好自静，常手执一扇，不题任何山水花鸟，素面一扇。至丰者，至简。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-05 23:16
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 0
发布工具: Android客户端

9696:这只乐队挺有趣。隔几年发张专辑，第一张叫 “Once”，第二张呢，叫“Twice”。这不，第三张就叫，“Three's Co.“。我们来听一首其作品吧，很难形容什么风格。一点英伦底子，又有明显加州懒散气质。http://t.cn/SwUYzB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-05 21:46
点赞数: 0   转发数: 117   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

9697:转发理由:十月纽约是传统的忙季，酒店全部爆满，价格基本翻翻。我们的研讨会也是找关系才订到多间房。一般四星酒店报价加税要500到700美金一晚，五星级在800以上。如果没预订，现价更高，还可能吃闭门羹。所以，事事都得提前啊。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 春山资本是一支总部在纽约，管理上百亿资金，以稳健成长著称的对冲基金母基金。我们将于十月初在纽约曼哈顿举行一场为期两天的小型、专项研讨会。会议也将聚焦中国机构和个人投资者在资产全球配置时所关心的一些问题。长微博附带的是核心议程（中英文版本）。敬请关注。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-05 19:33
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9698:转发理由://@辛卫廉: 今年五月份拜访了LARRY。他是我们投资的子基金之一，专注于医疗卫生（healthcare）以及金融领域的投资。他的一只小基金，去年回报率61%；今年上半年回报率已经达到63%了。这哥们儿的体重是我的两倍！  
原始用户: 中国对冲基金网
转发内容: 【知名拣股者 拉里·罗宾斯】出身平凡的罗宾斯之所以进入资本市场，是因为他认为股市伟大：“因为它不知道你的年龄，也不需要你拥有一个关系网。这里有一个公平的竞争环境，25岁和55岁的人可以同台竞技，最聪明并且工作最刻苦的投资者将会取得成功。“罗宾斯对媒体高调，因为他喜欢写《致投资者的信》。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-05 19:30
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

9699:转发理由:[呵呵]//@南嫫:说起老家院里的桂花树，母亲眼里泛起少女的喜悦，她已经八十五岁。//@易伟: 八月桂花香是要到农历八月的，还差点子时间。一树青桂满冠白蕊，满城满巷皆馥郁。尤其要是落点雨以后，都不用嗅就钻进味来。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-05 11:04
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9700:我就是想听段复古的口琴而已。早。一场一场雨落下来，有秋味了。添衣，加餐，多喝水。Southbound Train  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-05 09:08
点赞数: 0   转发数: 69   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9701:转发理由:一年了。//@易伟: 八月桂花香是要到农历八月的，还差点子时间。一树青桂满冠白蕊，满城满巷皆馥郁。尤其要是落点雨以后，都不用嗅就钻进味来。桂花的苦水可推匝干净，混了熟米粉跟麻冰糖，就叫桂花糕。把硬剁子桂花糖浸软后入藕，吃完后呢都是一嘴吧的桂花味，心都跟哒会软噶。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-05 09:08
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9702:许巍这个周末在春茧演出, " 此时此刻", Radio 里讲. 媳妇说请你去看如何, 别去上海出差了好不? 刚认识时, 她还是个哼着"蓝莲花"画画做图的工科小女生. 一晃九年咯. "当家门在开启时, 这世界变得温暖". 那就去. 喜悦  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-04 12:44
点赞数: 9   转发数: 88   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

9703:转发理由: //@辛卫廉: 中国不仅劳动力成本在快速上升，超高的赋税也让企业不堪重负。人民币汇率下降是大概率事件。继之而来的是高通胀。  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【BCG：两年后美国制造业成本将仅比中国高5%】上周公布的美国二季度人均GDP回到了危机前的峰值。波士顿咨询公司（BCG）报告预计，到2015年，美国的制造业成本比中国长三角地区只高大约5%。因为美国的制造业成本相对其他发达国家较低，BCG甚至将美国比喻为富有国家中的中国。详见http://t.cn/z8VuSfB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-03 16:43
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

9704:一色朗然。听起来不烦。http://t.cn/z8ZRufV  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-03 11:54
点赞数: 3   转发数: 139   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

9705:转发理由:102, 按老家规矩, 喜殇. 纪念这位大师, 也纪念读经济学博士时的苦读快乐时光. //@何刚: 一代经济学巨擘！  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-03 09:06
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9706:转发理由:黄老只轻取古意中一二分，已高华百倍，折心无数。大乐必易，讲的是刻削化尽，一味旁取。所谓不入事，情更高。就本曲，我还是更喜欢其粤语版。//@诸葛小畔:[音乐盒]  
原始用户: 看电影
转发内容: #午夜回响# 当年黄霑为[笑傲江湖]谱曲，写了六稿都不满意，郁闷中看到《乐志》中的“大乐必易”，决定颠倒“宫、商、角、徵、羽”的顺序，因而有了豪迈快意的《沧海一声笑》。该曲虽被多次演绎，但黄霑、徐克和罗大佑以破锣嗓合唱的版本，恐无人能够超越。http://t.cn/zWOk1Iq  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-01 23:40
点赞数: 4   转发数: 13   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

9707:欧洲爵士钢琴家 Martial Solal 一则小品，“Just Friends”。晚安。http://t.cn/zWpwx9N  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-01 21:58
点赞数: 3   转发数: 175   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

9708:大叶紫薇，墙角蜗牛及水边发呆的鱼座妞。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-01 21:02
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

9709:午睡被二丫头吵醒时正做个怪梦，自己是某著名财经节目主持人（天，怎么会这样？！），在周五收市后的特别采访里连线普林斯顿著名教授爱因斯坦，关于下一次经济危机成因。交流得很爽。最后一句是开玩笑的问他，今年诺内尔物理学奖谁会是有力竞争者除了您自己（besides yourself）？教授回答：myself   
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-01 16:53
点赞数: 3   转发数: 12   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

9710:转发理由:这个号最近可follow。。。//@杨晓春:这个配图是神码节奏？  
原始用户: vivien_London
转发内容: 奥巴马：要等国会批准。又缓几天，感觉天天被放在刀板上的感觉真崩溃。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-09-01 05:23
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9711:在刚刚发生的易家大电视争夺战中，老易机智灵活左挡右赖，继续保有屏幕，成功击败了「快乐大本营」及「假如生活欺骗了你」等觊觎份子。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-31 19:53
点赞数: 3   转发数: 95   评论数: 35
发布工具: iPad客户端

9712:转发理由:那年是乾隆四十年。乙未。阿桂由小金川进军大金川。弘历命国史馆编列「贰臣传」，以洪承畴为首。次年浙江举人著「一柱楼诗」，有「清风不识字，何故乱翻书」之句，弘历责其谣言惑众，剖棺剉尸，斩其诸子。  
原始用户: 易伟
转发内容: 深圳诸位：可看下天威高清新上的1985版电影「革命」。讲小人物和美国独立战争。正看到纽约附近，装备不齐的老美民军被英军狠揍溃不成军一节（估计高喊女王万岁的红白战士们想不到两百年后会成为对面襴衫军团的。。）主演阿尔帕西诺，唐纳苏瑟兰（杰克鲍威尔他爹），一代女神娜塔莎金斯基（很美）。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-31 19:29
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

9713:深圳诸位：可看下天威高清新上的1985版电影「革命」。讲小人物和美国独立战争。正看到纽约附近，装备不齐的老美民军被英军狠揍溃不成军一节（估计高喊女王万岁的红白战士们想不到两百年后会成为对面襴衫军团的。。）主演阿尔帕西诺，唐纳苏瑟兰（杰克鲍威尔他爹），一代女神娜塔莎金斯基（很美）。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-31 19:07
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

9714:转发理由:那你小心看着。[呵呵]  
原始用户: 子夏曰
转发内容: 瑞典艺术史学者Osvald Sirén写过一本《北京的城墙和城门》。我想找来看看，去亚马逊一查，旧书商开价12520美元。买不起，只好去学校图书馆借一本。顺便问了一下，如果不小心把书弄丢了，怎么赔偿？管理员说，按置换成本赔偿。这个政策比较合理，否则的话借书人可以假称丢了，到旧书市场上去套利。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-31 15:03
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: Android客户端

9715:转发理由:慢跑，慢食，慢语，慢断。万般皆从急中错。经年复利的累积亦有异曲同工之妙。投资之大美，一是高处知寒，二是明强敢挺。华尔街有句话：最终拼的都是身体。所以这几年跑马拉松的中老年人越来越多咯。。//@段远峰:静息心率45次。  
原始用户: 跑步指南
转发内容: 小型哺乳动物心率100次/分,寿命1~3年;大的哺乳动物如鲸心率分20~30次/分,寿命约40年;格拉帕哥斯乌龟心率6次/分,寿命约170年.心率与寿命呈反比,人一生心跳总次数约为25亿次至30亿次,静息心率在60次/分钟左右最佳,其寿命可达93岁.相反,如静息心率大于80次,寿命就会缩短.运动是有效降低静息心率的最佳方式  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-31 13:38
点赞数: 2   转发数: 20   评论数: 16
发布工具: Android客户端

9716:转发理由:「出售人民币资产同时购入欧元资产」，事实上这正是过去一段时间我接触的一些投资同行所持的资产全球配置建议。至于妥否，此不赘述了。 //@杜子建: 他干嘛要这样啊？多可惜啊！//@戴艺聪  
原始用户: 广州日报
转发内容: 【李嘉诚再售资产 卖广州商场套现30亿】据香港明报，继标售百佳超级市场，亚洲首富李嘉诚再度出售中港资产——广州西城都荟广场，合共套现约30.3亿元。消息称，李打算出售上海陆家嘴的东方汇经中心，叫价60亿元，未料率先“跑出”的是西城都荟广场。网易财经http://t.cn/z84y174 这是什么信号？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-31 00:01
点赞数: 0   转发数: 24   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

9717:转发理由:光大事件当天的小评。看来这些人侥幸心太重，全然低估了舆论的压力和新任管理层的决心。小聪明害人，又一例。慎，戒。  
原始用户: 易伟
转发内容: 不及时承认自己失误，反以之来打时间差，从而客观上侵害了他人利益，这不再是失误而是蓄意了。这是小聪明，不是大智慧，不仅应受惩罚，损失更大的是其信誉。当然，普遍无信是也本国资本市场区别于成熟市场的重要特征，从监管到发行，从制度到交易设计，上梁不正下梁歪，久矣。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-30 17:18
点赞数: 2   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9718:“ 俯仰随时看物易，寻常谈事到身难。” http://t.cn/apw7e1  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-30 12:05
点赞数: 3   转发数: 114   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

9719:雷情有变，从天边移到天顶。憋了一宿的雨终于迫不及待奔冲了下来。这两天感冒，胃口奇差，大小女人们商量着给我做两大碗热腾腾的香辣馄饨。这不，一齐开始忙乎起来。我笑眯眯地看着，一边喊：两碗不够！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-30 07:15
点赞数: 6   转发数: 30   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

9720:雷声很大，干雷。醒了。因为隔的远，闷声闷气更觉长而无律。好在孩子们睡得都还喷香。窝沙发上看了会儿微博，好一个批判斗争的世界。只有一个观点：因人废言和因言废人，皆非明智之举。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-30 04:13
点赞数: 9   转发数: 20   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

9721:「  面条里只能有一只臭虫。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-29 21:05
点赞数: 1   转发数: 29   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

9722:简单叙事。另外，我喜欢这张专辑的封面。Max Gomez 今年的作品。http://t.cn/zYRMesa  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-29 19:02
点赞数: 3   转发数: 14   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9723:大丫头开学后，白天只有二闺女可以带出来耍了。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-28 12:30
点赞数: 8   转发数: 96   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

9724:" 静默而坚贞" 晚安. Les feuilles mortes (Marc's Theme)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-27 21:05
点赞数: 4   转发数: 82   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

9725:IPO不开，这壳也一个个都俏着，争相证明自己贵的理由。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-27 20:41
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9726:不知不觉晴儿开学一周了。吃完饭爷俩出来散步，聊起上学体会来。丫头点了点头嗯哼着说还行吧。过了会儿，她反问道：「 臭爸，你上了多少年学啊？」 「 十九年。」「啊。。超长，有点可怕，会念成傻子吗？」「 那你觉得你爸傻吗？」「 傻子都不会觉得自己傻的。嘎嘎。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-27 19:40
点赞数: 7   转发数: 7   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

9727:转发理由:那拿什么下酒？  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-27 16:50
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 9
发布工具: Android客户端

9728:转发理由:  
原始用户: 大智若鱼鱼
转发内容: 快开学了，让小孩儿在家收收心，练练写自己的名字。大小伙子写一手烂虾米字是为娘绝不能容忍的。。。就让他多写两行，给我脱成这样，以示这是个力气活。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-27 11:11
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

9729:转发理由:牛气冲天啊。 //@辛卫廉: 继续！  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【特斯拉市值突破200亿美元大关】由于市场对于特斯拉销售量的看好，特斯拉日间交易市值在盘中已突破200亿美元。由于Model S良好的销售趋势和在欧洲、中国等海外市场的强劲需求，特斯拉股价在2013年已经涨了5倍，市值已超过菲亚特。详见http://t.cn/z8wk4oJ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-27 11:10
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

9730:大众口味最不靠谱。就象旋转木马，你看得到，但永远追不上前面那匹。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-27 07:55
点赞数: 4   转发数: 61   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

9731:转发理由:今天给一周姓好朋友的新婴建议了个名字，单名，挺。周挺。人生有身莫依倚，世情反覆，全在一个挺字。志得意满当挺友，困厄难熬求挺已。备周，挺实，安然一生。  
原始用户: 易伟
转发内容: 去年旅行, 路过会同, 走通道弃湘入桂, 在临桂去了李白故居, 白是白小诸葛. 白是回族, 粟大将是侗族, 国共最雄才善谋的两位居然都是少数民族. 这俩平时都是性静, 谦和, 不好出风头, 也不自肆清高, 遇大事则果敢非凡. 大将之材. 材, 木挺也. 不在出身, 而在挺力而上. 小木散材, 那是柴.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-26 23:02
点赞数: 3   转发数: 28   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9732:1977年英国利兹大学几个年轻学生组了个名叫「四人帮」的乐队，Gang of Four。之后几年他们兴风作浪，制作出了一些后朋克时代的佳作，尤其针对世俗政治的虚伪和规范。 听下这首 Damaged Goods 里面吉他的切割力和张力。 Damaged Goods  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-26 22:17
点赞数: 0   转发数: 47   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

9733:台上台下每天都上演强大的内心戏。生活在一个魔幻现实主义的和平时代，想象力每天都被突破。幸？不幸？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-26 12:52
点赞数: 3   转发数: 10   评论数: 15
发布工具: Android客户端

9734:光明网定义的「网络新黑五类」：犯罪分子、猎奇分子、噱头分子、虚伪分子、两面派分子。你中枪否？我一直在微博推各种西方现代音乐，尤其比较小众的另类，应该算个猎奇分子；一边做人民币产业投资，一边致力海外对冲，这肯定是两面派。。。想到这些，禁不住忧桑起来。。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-26 07:46
点赞数: 6   转发数: 24   评论数: 30
发布工具: iPad客户端

9735:突发事件后，微博会不同寻常的细节丰富起来。这时你不妨抽空简单看看未来可能会合作到的人的微博，提前了解下其价值观或反馈模式，减少路径选择的成本磨损。即便看到模糊或自相矛盾部分，也不必发笑，凡人都有过度反应的本能。反之，要小心那些随时、足够、公开、集体、规则性政治正确的人。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-25 21:56
点赞数: 10   转发数: 177   评论数: 26
发布工具: iPad客户端

9736:转发理由:bye now  
原始用户: 易伟
转发内容: Mojave 3 这盘 Excuses for Travellers, 旅行者之藉口, 是我大车里常备牒之一. 有时候开玩笑跟孩子们妈妈说, 孩子们是未来穿越回来陪我们一起旅行的, 让我们躁时回到安心的起点, 倦时打起精神撑下去. 「所以你就是个没有超能力的怂人」, 她笑道, 「慢慢跟我们过吧」 When You're Drifting  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-25 15:00
点赞数: 6   转发数: 3   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9737:转发理由:听。  
原始用户: 易伟
转发内容: 喝得微醺，舒畅。放首老歌，伊基波普翻唱小野洋子的，「我微笑着离开」。I'm Going Away Smiling  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-25 14:54
点赞数: 5   转发数: 12   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9738:转发理由:吾生岂浪愁。  
原始用户: 易伟
转发内容: Mstislav Rostropovich，前苏联大提琴家。70年10月他写信给《真理报》声援被流放的诺贝尔文学奖获得者索饵仁尼琴，而被禁演。91年8月他只身飞往莫斯科支持叶利钦，作为示威者，在直面克格勃总部的捷尔任斯基广场举办声援音乐会。秋夜，听一首他的：Rachmaninov - Vocalise Rachmaninov - Vocalise  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-25 14:51
点赞数: 6   转发数: 11   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

9739:转发理由:天要下雨。  
原始用户: 易伟
转发内容: 闲逛，在浮里壳遇到一张喜欢的照片。好像是个家庭聚会，两个老男人即席演唱。口琴，木吉他，很投入，很现场。老易配了个尼尔杨的平静老歌，1971年马西大厅现场版的，See the sky about to rain，及之后经久不息的掌声。有空不妨听听。http://t.cn/aRZJMz   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-25 14:38
点赞数: 4   转发数: 2   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9740:转发理由:经得住时间的，老歌，老友。你说呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 一首灰常老而熟悉的东东：「红河谷」。竖琴版本。给一个今天过生日的老朋友。Red River Valley  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-25 14:30
点赞数: 2   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9741:sort of 复古乡谣情怀。慵倦气质，海边乐队都有些这种的。早。about foxygen: " a sometimes-impressionistic, sometimes-hyper-real portrait of sounds..." No Destruction  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-25 08:03
点赞数: 2   转发数: 34   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9742:转发理由:岳麓必出精品。架上岳麓版的船山全书是我唯一常翻的。郭，湘阴人，中国首任驻外公使。早年佐曾国藩幕，思想敏锐，又秉承经世务实之风，对西方有深切实地考察经验和前瞻认识。晚年多遭蒙昧士人讥嘲辱骂，郁郁而终。做学问的人从政，不善钻营，大多落个斯人颇寂寥的结局。  
原始用户: 李召-呆子刀
转发内容: 【期待《郭嵩焘全集》出版】岳麓书社曾预告将于2011年底出版。据介绍全集将包括郭嵩焘日记、诗文集、奏稿、礼记质疑、湘阴县图志、湘阴郭氏族谱、史记扎记等。编者还从英国国家档案馆获得一批资料。图片为塞缪尔·罗伯特·洛克和乔治·卡皮·维特菲尔德摄于1880年，是目前已十分稀少的伍德伯里照相印版。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-25 07:41
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

9743:想跟那哥几个谈谈，搞活动不抽奖没意思哦。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-25 07:16
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9744:FT中文网一篇译文：「纽约顶尖幼儿园的入园考试」。我对其中一些观点或做法持保留态度，但就其商业模式，转给对相关领域感兴趣的朋友，不妨一阅，或起触类旁通之效。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-24 23:56
点赞数: 2   转发数: 61   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9745:转发理由:新华社这次不简单，有国际思维了。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【新华社：上交所对光大事件表现低劣】文章称，相对于纽交所的及时警告和迅速核查，上交所监管的无为让人难以理解。在已核实光大证券为异常交易的始作俑者后，直至下午开市后1个多小时内，上交所竟长时间保持缄默，给光大证券减损对冲留下了足够的时间，其表现为何如此低劣？http://t.cn/z8hovyq  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-24 21:34
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

9746:" Never Let Me Go " Main Titles  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-24 18:48
点赞数: 2   转发数: 27   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9747:红三模式基本是游历欧美几所最顶级的名校，之后进最顶级外资。这实际也是一种宏观对冲：红二们深知国运之开化回归主流势不可挡，未来拥有全球视野辅助以全球资源者胜出， 而跟随而来的制度崩溃性红利，岂能落与他手？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-24 10:23
点赞数: 9   转发数: 39   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

9748:Hymn Hymn  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-24 10:06
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9749:“年运而往，突兀不平之气，已为饥火之所销铄。"  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-24 09:55
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9750:转发理由:哈。今年迈阿密平添几分「成熟沧桑」。  
原始用户: NBA
转发内容: #NBA照片#“我失散多年的兄弟格雷格-奥登回来了。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-24 08:47
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9751:#大尾# 除了有私交的几位，很少关注所谓「大V」。一是自己不大把握得住他谈的是否真切感受。作为自媒体，影响力大了后，多多少少都会有些表演性质，过了，败味儿倒其次，形象易固化，边际美感下降；二是从来也没觉得这些「大V」额外机智幽默多少，有真正出彩的言谈，迟早也会转到面前。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-23 12:31
点赞数: 6   转发数: 107   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

9752:转发理由://@罗绮梅://@丁晨洁NY: 转发微博  
原始用户: 中国对冲基金网
转发内容: 【一级交易商这么看QE的退出路径】2013年9月开始减少，2014年6月彻底结束。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-23 11:50
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 0
发布工具: Android客户端

9753:茶歇, 听 Mae Bruxa. 西班牙民谣. 有点小诡异, 初听时. 不过旋律很柔和, 民歌就是围着桑树唱出来的欢乐, 是吧, 顺其自然. Acetre 是一只来自 Extremadura 地区 (西葡文化融合区) 的老牌乐队, 70年代就成名了. anyway, enjoy. Mae Bruxa  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-23 10:53
点赞数: 1   转发数: 22   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9754:一早就给人民网、央视网的几篇文章恶心了。行文呆板和逻辑生硬倒在其次，以讦卖直，器局偏狭，真有点 "肥人度暑感"，一令旁观者眉重。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-23 06:46
点赞数: 6   转发数: 25   评论数: 17
发布工具: Android客户端

9755:you do me good…… you do me …… so good you made me forget about…… hmmm.. Forget About  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-23 00:47
点赞数: 3   转发数: 29   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9756:在港的一老同学刚微信里说：‘’ 刚看到一辆出租车打着双闪灯占一条车道等人，一个香港人马上用手机照相，报警，警察一分钟后就到。可惜我上了车要去开会了，没看到如何处理。赞一下香港平民对法律／规矩的尊重和维护。‘’  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-22 16:46
点赞数: 3   转发数: 13   评论数: 9
发布工具: Android客户端

9757:当年意气今安在？鬼火如灯秋似海。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-22 12:04
点赞数: 8   转发数: 25   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9758:dying in the sun Dying in the Sun  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-22 09:07
点赞数: 2   转发数: 22   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9759:转发理由:。。。亦非是马谡无谋少才能，皆因是将帅不和失街亭。//@海舰律师:比喻的甚好 //@廖睿:泡杯茶，慢慢欣赏，象欣赏京剧一样。  
原始用户: 济南中院
转发内容: 济南市人民检察院提起公诉的被告人薄熙来受贿、贪污、滥用职权犯罪一案，将于今日上午8点30分在济南市中级人民法院第五审判庭公开开庭审理。（图为济南市中级人民法院审判大楼）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-22 08:37
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9760:纽西兰皇后镇附近一湖山。朋友说小破卡片机照的，一般。我说景致的质地搁那儿，怎么拍怎么有，不刻意，更轻松。照片的弘敞劲儿有点像十年前去的北疆，晴日下被云遮盖的那巴掌阴影，然后不知谁喝高了，形容了一句：那是神的叹息。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-21 22:01
点赞数: 6   转发数: 68   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

9761:在爱尔兰电影水中仙 “ Ondine ” 里遇到了另一位爱尔兰女人 Lisa Hannigan 演唱的这首。诚意的作品，音乐和电影皆是。海湾小镇，渔夫，平淡简单的日子，静默的纯与善。晚安。 Lille  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-21 20:19
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9762:转发理由:如果你的姓的拼音以"Y“开头，不妨教孩子们一试。[呵呵]  
原始用户: 易伟
转发内容: 晚饭后教晴儿拼自己的姓, 灵机一动, 想起了Yale School of Architecture 的首页20种不同的Y. 就是这幅东西. 或许它想表达, 如果Y是个人, 建筑是关于个人在空间内的各种定位, 以及, 个体如何和自然环境共存. 晴儿非常喜欢这些Y, 描了, 然后说, 老易, 我想去这个好玩的地方上幼儿园.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-21 11:59
点赞数: 4   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9763:转发理由:#观点#  
原始用户: 胡延平Future
转发内容: 就运营商涉足易信类问题答媒体问：1.做了可能是找死，不做必然是等死；2.敢于自杀才能避免他杀，敢于毁灭自己的企业才是可能凤凰涅磐的企业，运营商只是趟路而已；3.过去不想做管道以后想做做不了；4.微信类业务OTT化 牌照化管控由此悬空；5.营收之痛才刚开始；6.云管端战略已经没戏，多端接入有点戏。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-21 11:32
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

9764:转发理由:// @赵楚: 芷江为当时中国陆军总部（由昆明迁来），因此是洽降地点，日本于8月15日宣布无条件投降后，中国战区于21日派员至芷江联系中国战区投降和受降事宜；9月2日，密苏里号战舰上举行了日本投降仪式，因此中国亦宣布9月3日为胜利纪念日，但中国战区受降仪式是9日在南京举行。  
原始用户: 易伟
转发内容: 【清明湘祭之十一】芷江抗战胜利纪念馆，位于芷江县七里桥。1945年8月21日侵华日军今井武夫副总参谋长一行奉侵华派遣军司令冈村宁茨之命，由南京飞抵芷江进行乞降会谈，交出了在华兵力部署图，接受了令其陆、海、空三军缴械投降命令备忘录。若有机会去湘西凤凰旅行，不妨南行1小时即到此地。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-21 09:06
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9765:转发理由:老贴。抗战受降坊。历史上的今天。儿时有记忆的地方。这个小城因屈子楚辞 “ 沅有芷兮澧有兰 ” 而得名。那边许多地名和楚辞有关，沅陵，溆浦，辰溪，临澧，兰溪。《楚辞·九歌·国殇》里说：“ 诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。” 这种沉亮悲壮，亢直浑成，适消俗暑。  
原始用户: 易伟
转发内容: 【清明湘祭之十一】芷江抗战胜利纪念馆，位于芷江县七里桥。1945年8月21日侵华日军今井武夫副总参谋长一行奉侵华派遣军司令冈村宁茨之命，由南京飞抵芷江进行乞降会谈，交出了在华兵力部署图，接受了令其陆、海、空三军缴械投降命令备忘录。若有机会去湘西凤凰旅行，不妨南行1小时即到此地。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-21 08:21
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9766:转发理由:酷！  
原始用户: 环球市场播报
转发内容: 【特斯拉汽车安全评分“爆表”】特斯拉(TSLA)周一宣布，S型车在美国公路交通安全管理局(NHTSA)安全测试中获5.4星高分，是NHTSA史上所有测试最高分。NHTSA授予的最高汽车安全星级为5星，得分超5也只能获5星安全级。S型车在所有测项中均获5星，大约只有1%汽车能得到全5星成绩。详见http://t.cn/zQeZ4z7  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-21 07:32
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: Android客户端

9767:晚安。来自挪威的音乐人 Vàli。北欧雪原极夜里，一抹未知光亮。。。匀，静，善。Naar Vinden Graater...  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-20 23:00
点赞数: 4   转发数: 76   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9768:如果一定要对光大事件做个总结，我会重复郭主席当初的掏心窝子话：散户不宜入市。手段、信息、资金不对称倒是其次，你拼不过机构的底线，因为他们压根无底线。弈之道，取舍为急。内心的不切实际，眼前的吞噬无力，痛痛快快都拖出去斩了。其余的轻诋、苛责，书生气而已，非务实之行。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-20 14:48
点赞数: 7   转发数: 26   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

9769:转发理由://@Anita菁:客观。  
原始用户: 罗昌平
转发内容: 《财经》杂志报道陈宝成事件背后的平度旧城改造http://t.cn/zQrlHyW  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-20 12:55
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: Android客户端

9770:晨光初亮，晴丫头起来拾好自己的书包。对这位六岁半而言，今天有点儿特殊：一年级一学期第一天。我握着她的小手，本想做个老爸式深情演讲，憋半天没出一词儿。搁那儿看她的校车渐远，心里蓦地一阵轻重不均。不过随之一阵窃喜：好吧，假期总算结束，俺也解放了。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-20 11:51
点赞数: 4   转发数: 10   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

9771:转发理由:水相系表示对各种蓝毫无抵抗力。。  
原始用户: KYUAN99
转发内容: 分享图片  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-20 09:26
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9772:转发理由:@清国青城  
原始用户: 易伟
转发内容: 至某创业团队。这个曾经的理想共同体只剩下权力斗争的冷酷逻辑。一切美好的初衷早已飞逝于空。我已丧失加以批评的任何意愿。我等待的是它不可避免的四分五裂，以及平复之后，可能存在的重组契机。我们都在等。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-20 08:43
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

9773:三人行，必有懒虫。开工咯。。。“A Summer Thing” http://t.cn/zQfHv3l  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-20 08:07
点赞数: 1   转发数: 25   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9774:夜读一明人杂谣，念来：“ 有兴莫登百尺楼，家南舍北动乡愁。有寿莫刻杖头鸠，呼晴唤雨不肯休。有路莫交州与府，府州车马无春秋；有子莫事王与侯，王侯得势如浮沤。” 沤，鸥音。浮沤，意思是水面之泡沫。起灭无从。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-19 22:52
点赞数: 3   转发数: 60   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

9775:Any Day Now / 1968年12月，姜被子。几乎全是豹伯的歌。那真是个人文充沛的年代。连情歌都如此细入亮出，随性而诗意。http://t.cn/zQdUTGp  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-19 18:32
点赞数: 4   转发数: 14   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9776:另一位来自爱尔兰岛屿，同样已故的歌者 Gary Moore。少年时如果听他，比如这首 ”Picture of the Moon“，你或立即为吉他着魔。而现在听，却会忘掉那些技法，或金属的呜咽，而是一种渐入骨髓的独立沧然。心细如发，激而不怨。这琴，却不能多听。Picture of the Moon  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-18 21:13
点赞数: 7   转发数: 111   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

9777:《爱尔兰之旅》（Irish Tour 1974）是已故爱尔兰蓝调摇滚大师 Rory Gallagher 最精彩的一次现场版。其中我个人最欣赏这首：A Million Miles Away。海内存知己，天涯若比邻。http://t.cn/zQBQN6q  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-18 20:48
点赞数: 4   转发数: 12   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9778:通了几个电话，纽约的小伙伴们都惊呆了。不过，他们都不约而同问到：一直目睹整个事件的交易所去哪里了？没有他们配合，整个计划行不通哇。。。我心里想：打住，就别国际惯例了，记者会光大这帮孙子正在援引国际惯例大言不馋洗地呢。。。最关键的是，真要按国际惯例来，恐怕以后就没光大咯。。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-18 19:16
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9779:转发理由:这才是关键处，却被一纸公告避重就轻了。 当全天下都是盲聋。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-18 16:56
点赞数: 3   转发数: 10   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

9780:转发理由:啥都不说了。跟老易全球配置去。  
原始用户: 易伟
转发内容: Spring Mountain Capital 十月初在纽约举办的小型、专项投资研讨会部份演讲嘉宾名单及简介。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-18 16:25
点赞数: 3   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: Android客户端

9781:听个八十年代的电音吧。PSB，这几天他们应该就到上海了。鲜橙，给这阴雨灰天添点亮色。Go West  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-18 12:03
点赞数: 3   转发数: 27   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9782:转发理由:你好，同龄人！近期将拜访他和他的投资人。期待。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【特斯拉总裁马斯克想做的十二件事】多年来，这位年仅42岁、南非出生的企业家已经实现了一些疯狂的想法。他创办的特拉斯电动汽车公司，目前市值已达180亿美元。这位雄心勃勃的企业家正在谈论下一个宏伟的愿景，即制造电动飞机、开发超级高速铁路以及在火星上构建一个完整的城市。 http://t.cn/zQBzSTu  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-18 11:44
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

9783:转发理由:@老沈影谈  这是前阵子针对另一事写的。而光大事件也类似，它是检测监管层底线很好的案例。若不能及时、公开、公正的处置，许多人恐将进一步远离此市场。所以另一方面也说明了，郭主席当初言及散户不宜入市，的确是讲了掏心话的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 自己无底线，往往才刻意要求他人坚守，这无非是为了方便攫取垄断利益，这种模式他们屡试不爽，我称之为＂无底线套利＂。至信辟金，至知不谋。明摆着就是蒙你呢，谁信谁输。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-18 09:11
点赞数: 4   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: Android客户端

9784:后天晴儿就上小学了。给了她半小时完成一个绘本，自己构思故事，回头给新伙伴们看。她25分钟就交稿了（这一点倒是有乃父之风）。在这先给各位大伙伴们看看。绘本故事很简单，线条细节还不够耐心，有点赶，打七十五分吧。文字是我按她口述添的。  [组图共7张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-17 11:24
点赞数: 13   转发数: 120   评论数: 35
发布工具: 微博 weibo.com

9785:强人怕恶人，阴阳怕懵懂。这事儿也让不少人看明白了，那些貌似不可一世的大家伙原来也能如此轻易掀翻。这就不难明白湖北新军工程营的一次擦枪走火怎么就点燃了一次革命。当然，偶然背后是必然，人心思涨，人心思变。而逆潮流者，越恃强，越显败机，越速崩。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-17 10:19
点赞数: 7   转发数: 13   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

9786:国际特赦组织五十周年庆邀请了七十多位艺人演绎 Bob Dylan 的多首歌曲。2012年的碟。Jeff Beck，Pete Seeger，Marianne Faithfull，Sinéad O'Connor，Sting，Mark Knopfler。。。经典几多，随便取来一首吧，“Your loyalty is not to me, but to the stars above.” http://t.cn/zOh5ivX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-16 22:08
点赞数: 3   转发数: 66   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9787:微信群里聊乌龙事件。一美女淡淡地说：柯南告诉我们，任何一个看似诡异的事情背后必有我们不知道的合理逻辑。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-16 21:00
点赞数: 7   转发数: 14   评论数: 9
发布工具: Android客户端

9788:不及时承认自己失误，反以之来打时间差，从而客观上侵害了他人利益，这不再是失误而是蓄意了。这是小聪明，不是大智慧，不仅应受惩罚，损失更大的是其信誉。当然，普遍无信是也本国资本市场区别于成熟市场的重要特征，从监管到发行，从制度到交易设计，上梁不正下梁歪，久矣。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-16 20:10
点赞数: 7   转发数: 32   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9789:无论何种原因导致的诡异，对发展目标是一个渐趋成熟的市场而言，未必是好事。另外，股市最基本的融资功能迟早会全方位恢复，过去半年创业板的牛市也有利于综合定价。大会前若有行情，不失为调整组合的好机会，包括恰当的跨境对冲。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-16 12:15
点赞数: 3   转发数: 30   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

9790:Happy Soup / Baxter Dury 阴天的完美调调. 茶歇. 左边是一只 LV, 对. http://t.cn/aR2CBr  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-16 10:43
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9791:转发理由:飘： 世界上唯有土地与明天同在。 //@IPO观察:#被唤醒的猛兽#  
原始用户: 计兮
转发内容: 「被唤醒的猛兽」作者@陈不肯   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-16 08:03
点赞数: 2   转发数: 26   评论数: 6
发布工具: Android客户端

9792:许多年没听过它了。法国六十年代学生运动的歌之一。侯孝贤后来在“最好的时光”里借了一回。“rain or tears both rush home, but in the sun you got to play the game. " 据说，英国人形容法国人做任何事都是 coup de foundre，一见钟情。不过，这位原创是希腊人。Rain and Tears  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-15 20:37
点赞数: 4   转发数: 100   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

9793:大闺女要去的国际学校一校董女士邀请喝茶。谈甚欢。孩子还没去，老易就被派活了，主要是海外合作策划，游学和专项主题。回来后媳妇笑着对我说，加衔没？我停顿了会儿：估摸着也是两道杠吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-15 19:24
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

9794:窗外有花木架子跌倒发出的闷哼。本就睡得轻浮，这下全醒了。飓风余续所掩杀的力度如此不安分，可想象此南一百里正登点之强凛。我记忆里关于这类风暴有好些片段，多是和二十年前住过的一个城市相关。对于加勒比上空演绎的各色来袭，人们倒也淡定，视情决定是否撤北暂离。人与自然，你来我往，夏季。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-15 03:35
点赞数: 5   转发数: 70   评论数: 21
发布工具: Android客户端

9795:Mark Knopfler 1993年为一部电影配乐的作品，或者更恰当的说，一个片段：“A Love Idea”。这些年对 Dire Straits 总是有种温厚的珍藏感，轻易不翻出来听，一如其音乐屈指可数的那几张，本身。这个台风欲来未来的夜，渐渐逝去的某夕。http://t.cn/zOZFs5V  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-13 23:16
点赞数: 4   转发数: 141   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

9796:Spring Mountain Capital 十月初在纽约举办的小型、专项投资研讨会部份演讲嘉宾名单及简介。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-13 22:25
点赞数: 8   转发数: 66   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

9797:转发理由: //@郑伟鹤: 新股停发下的无奈选择！  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-13 19:03
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

9798:歌声平和清淡。封面，如水的女子和其侧影，延伸开来的是田野和看得见的淡金雾色，而专辑的名字偏偏叫，Colour Green。我一向喜欢这种不知名，也过去了很多年的音乐。Sibylle Baier。德国人，70年代早期地下音乐人。歌的名字叫，Tonight。Tonight  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-13 17:49
点赞数: 4   转发数: 41   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9799:"She shines tonight her golden light, is everything I need..." Mojave 3 的这首"电台情歌", 其词率不损致 ( read them, pls.), 其曲回往动人, 有一种令人窒息的美妙 ( 留今晚上听吧? ) Love Songs on the Radio  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-13 12:56
点赞数: 5   转发数: 27   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9800:国内产业里我从2002年开始主要关注这么三个: 养老 (尤其康复和数据), 海洋 (远洋渔业和生物科技), 财富管理 (跨境及教育). 真正的政策性利好实际上还未充分体现. 这其中的机会是长周期的, 但准备工作也是艰辛和考验耐心的.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-13 11:56
点赞数: 3   转发数: 14   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

9801:转发理由:很直观。 //@康国平: 养老是个大问题  
原始用户: 微盘
转发内容: 【中国人口金字塔 动态演变图】 中国人口金字塔动态演变图.gif  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-13 11:03
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

9802:一首复古气息的轻谣, "Oceans in the Hall" by an indie pop unit "The Ladybug Transistor". http://t.cn/a0DwCf  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-13 09:24
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9803:伊朗音乐家 Kayhan Kalhour 十年前的一张作品，Eternity。能听到波斯的气息吗？晚安。http://t.cn/zOWOpX3  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-12 22:13
点赞数: 2   转发数: 131   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

9804:更独立更开阔的看世界，这对你其实不是奢侈品。而越成名的人越会有偏见，慎。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-12 21:22
点赞数: 5   转发数: 8   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9805:相比那些立场、思想、爆料，我骨子里更喜欢微博所能牵扯到的普通人细碎情怀。熟悉或陌生的普通人。那天老杜说，老易，你的微博我都看，但总不知怎么跟进。我给他的烟续上火，笑笑说：我的微博就是个自我闭环，它其实是我所希望的自我：普通的日子，平常的工作，孩子们渐大。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-12 20:43
点赞数: 10   转发数: 5   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

9806:转发理由:一个很有耐心的女孩。一个独立的观察者。累积的魅力。不知不觉看了“这个世界是由老百姓构成的"两年多了。  
原始用户: 瞎拍
转发内容: #这是广告，请帮我转发好吗#我的梦想，是拥有一个属于自己的展览馆。于是，就有了这个APP。瞎拍APP上线，欢迎下载。 http://t.cn/zQYb00v 下载地址：http://t.cn/zTi8ipt  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-12 19:39
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9807:前卫的钢琴家 Richie Beirach 2003年发的一张专辑, 偶尔听到, 极喜欢. 9首都精彩. 里面有一曲, Blue in Green. 现在窗外就是这两色组合. http://t.cn/zWNYJR9  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-12 18:08
点赞数: 3   转发数: 22   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9808:转发理由:要换个国人听得懂的说法：＂今天我们大踏步地撤退，是为了明天我们大踏步地前进。＂不过，（数据上）也没大踏步吧？   
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【Bridgewater：中国不行了 发达国家时运来了】金融危机之后，新兴市场一直引领全球经济增长，然而情况已经逆转。Bridgewater预计，发达国家将占2013年全球新增GDP的60%。这种逆转的根源，是中国放缓，以及随之而来的新兴市场经济体整体下挫。http://t.cn/zQHgzO5  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-12 17:06
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9809:转发理由:  
原始用户: 周健工
转发内容: 据说，这就是北京的“顶层设计”。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-12 11:53
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

9810:上海。少时在小镇，每日正午收音机放评书，其中就有「上海的早晨」，作者周而复。小镇的河每到夏季就漫涨，那时节不止一次梦乘过的奇想，偷一条竹排方船顺流下行，大河、大湖、大江，一直浩荡，止于上海，然后入海、入洋，不还。十来年前自海外落归上海，在崇明看青天夜幕，想起过那个河畔少年。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-12 11:46
点赞数: 3   转发数: 23   评论数: 26
发布工具: iPad客户端

9811:一周之晨. 开工. “don't give a damn about anything but you”. Lord Knows Best  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-12 09:06
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9812:Canterbury Scene 最具代表性的人物之一，Robert Wyatt。这首歌里有一句，“Try to love you just as you are ” 很耐听，但你未必喜欢这种。晚安。 http://t.cn/hdaJbG  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-11 22:10
点赞数: 2   转发数: 57   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9813:那些逝去的乐者。又一张情人节出品，1968年，灵魂蓝调。James Carr。歌名：The Dark End of the Street 夜之尽头，街之尽头，孟菲斯，河之无边尽头。南方。腹地。http://t.cn/zQTYCxu  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-11 21:11
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9814:自己无底线，往往才刻意要求他人坚守，这无非是为了方便攫取垄断利益，这种模式他们屡试不爽，我称之为＂无底线套利＂。至信辟金，至知不谋。明摆着就是蒙你呢，谁信谁输。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-11 19:00
点赞数: 10   转发数: 35   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

9815:转发理由:了不起的前辈校友。容的「西学东渐记」尤值一读，函括了十九世纪后半时代诸多大事之见证，也描述了其温和改良初衷到坚定推翻帝制的心路。  
原始用户: 林语堂
转发内容: #三点史#【时】1872年8月11日／【事】容闳率大清首批留学生出洋／【志】当时认为出洋留学吉凶难测，因而留学生全是平民子弟，并无皇室官僚子弟。史称“中国幼童留美运动”，历时十个年头，120名孩子中最为后世熟知的名字有中铁之父詹天佑，民国总理唐绍仪。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-11 10:45
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9816:#得陇望蜀# 「臭爸，你能进前三吗？」「呃。。我已经很努力了好不。」「幼儿园里老师都只表扬前三名，没听说过第四！」「那要进不去怎么办？」「喂，你好没志气喔！」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-11 09:24
点赞数: 4   转发数: 8   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

9817:听首老中文。晚安。“ 你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的方向。你记得也好，最好你忘掉，在那交会时互放的光亮。” http://t.cn/hrvQvC  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-10 22:18
点赞数: 6   转发数: 74   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

9818:喜欢这种调调. this one is called "suck" by yuck, an indie rock band that originated in London. 音乐能让人总感觉活在20岁. Suck  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-10 21:02
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9819:Mazzy Star 7月28日出的最新EP, "California". 说九月份出新碟. 时隔十七年了, 上一张还是96年深秋. 彼时你在何处? California  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-10 19:10
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9820:二丫头的拉杆箱里是：A、动漫书籍；B、滑冰鞋和护具；C、某种乐器；D、给姐姐送的午餐。 [微风][微风]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-10 10:34
点赞数: 1   转发数: 41   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

9821:转发理由:从红卫兵到房卫兵。一代人就这么宿了命了。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-10 09:17
点赞数: 0   转发数: 53   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

9822:转发理由:利益至上，轻过程重结果，轻长远重眼前。该全面反思黑猫白猫论了。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【上市公司：铅超标水龙头不销往国外 仅在国内销售】水龙头铅超标事件中，深圳成霖洁具股份有限公司成卷入的唯一一家上市公司，其董事会办公室主任曹国祥提出“铅含量超标水龙头不会销往国外，仅在国内销售”这一说法，迅速成众矢之的。厂家称，出口和内销的价差数百倍很正常。http://t.cn/zQldoy3  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-10 08:34
点赞数: 1   转发数: 45   评论数: 9
发布工具: Android客户端

9823:#周末了# 1992年02月14日 Kris Kristofferson 重发了一个20年前，1972年，他在纽约的一个现场版。92年，好远了。20又20年的。我很喜欢这首，Me and Bobby McGee，其中有句很有名的：“Freedom's just another word for nothin' left to lose" http://t.cn/zQlLe95  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-09 18:47
点赞数: 1   转发数: 97   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

9824:转发理由:FYI：The "official" estimated net performance for numbers for SMC Reserve Fund II Offshore, LP Active Class (Class C) for July 2013 :  +2.13% (YTD: +18.23%)  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于春山FOHF (对冲基金母基金)：主要资金将分散在5-10个已有相当规模，12-15个规模较小但颇具潜力的对冲基金，构建一个平衡的基金投资组合。这里涉及到对投资标的深入了解，包括对基金经理和分析师的尽职调查，之后的独立评估。对母基金本身而言，投资经验、人脉、风险管控和宏观判断能力皆至关重要。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-09 18:14
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

9825:Agua de Beber / Stefano bollani 一段意大利 Avant-Garde Jazz, 有清凉感. http://t.cn/zOImfHe  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-09 17:23
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9826:#演讲嘉宾# Launny Steffens 是Spring Mountain Capital 的创始人和董事长，前美林银行共同董事长。在他任内，美林银行管理的资产规模从1900亿美元增长到16,000亿。对冲基金母基金（FOHF）的概念就是由他在华尔街最早提出来的。年初至七月底，春山最新管理的一只离岸母基金已录得 18.23% 的回报。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-09 13:37
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9827:除了音乐，孩子和投资，极少评转社会性题材。好不容易转个，一转就是一会儿就没那种，准准的。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-09 11:43
点赞数: 2   转发数: 16   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

9828:冷隽不佻 Melos  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-09 10:08
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9829:3 Risks Of Becoming A Permanent Optimist / Cullen Roche  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-09 01:13
点赞数: 4   转发数: 60   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

9830:丫头们说好听, 那就是好听的. 晚安. Twinkle Lullaby  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-08 22:12
点赞数: 4   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9831:#演讲嘉宾# Alexander J. Roepers 是大西洋投资管理公司主席及基金经理。他1992年成立的第一支基金仍在良好运行，迄今为止年复合回报率达到了不俗的19.1%。罗普尤其擅长挖掘价值被严重低估的中小盘股票，同时坚守自己的投资信条，绝不碰自己不能把握的行业，譬如受政府影响的公用事业和医疗领域等。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-08 19:19
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

9832:#演讲嘉宾#  Michael Masters 是华尔街传奇性人物。除了耀眼的投资履历，他曾10次被邀请到国会就投资行业发展发表意见。年轻时他是备战过奥运会的游泳健将。不论何种市场环境，都善于迅速调整自己，这得益于他孜孜不倦地对认知论的探索。他曾找到纽约大学哲学系主任，来帮他理解交易背后的行为逻辑。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-08 17:25
点赞数: 3   转发数: 18   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

9833:#演讲嘉宾#  学者、畅销书作者、基金负责人，Dr. Richard Robb 三种角色应付自如。他是哥伦比亚大学国际金融教授，也是知名基金 Christofferson, Robb & Company 的CEO。他专注国际市场结构化债券，擅长事件驱动型投资。在其基金成立的前五年，从未有过任何一个月份是亏损的，非常稳健。    
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-08 17:03
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9834:Piano and Cello Duet for "Beethoven's 5 Secrets", 融合了"Secrets"和贝五第四乐章. 天阔浮南楚, 故园芳草色. 愈促愈缓, 乃谓乐心. Beethoven's 5 Secrets  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-08 11:32
点赞数: 2   转发数: 35   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9835:转发理由:特斯拉汽车第二季度财报超预期, 盘后股价大涨12.78%至151.39美元.//@辛卫廉: 对冲基金牛人麦克马斯特将在会议上做精彩演讲。17年复合回报率25.98%，麦克从年初就大肆押宝特斯拉电动汽车，30美元进入，如今已经高达140美元。他的策略是 event driven long-short equity的成功典范。  
原始用户: 易伟
转发内容: 春山资本是一支总部在纽约，管理上百亿资金，以稳健成长著称的对冲基金母基金。我们将于十月初在纽约曼哈顿举行一场为期两天的小型、专项研讨会。会议也将聚焦中国机构和个人投资者在资产全球配置时所关心的一些问题。长微博附带的是核心议程（中英文版本）。敬请关注。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-08 09:26
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

9836:转发理由:圣彼得堡。脑袋里忽然响起肖斯塔科维奇。对自然之美的挚爱和敬意。  
原始用户: 启子9
转发内容: 涅瓦河的下午  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-08 08:35
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 8
发布工具: Android客户端

9837:The Golden Age / Woodkid 晚安。The Golden Age  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-07 22:40
点赞数: 4   转发数: 74   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9838:转发理由:我还读过罗先生的“湘军新志”。同类题材还可佐以二王之书一起读，即王闿运（湘绮先生）的“湘军志”和王定安的“湘军记”。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-07 22:01
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

9839:#数音越# 17. 学二427宿舍入学时的平均年龄. 八兄弟, 来自八个不同地方, 天南海北. 算算, 认识一起24年了. http://t.cn/zO71EkQ  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-07 19:46
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9840:转发理由:周末看的。丫头们看我爱大灰狼二，老易假装出去解手跑隔壁厅蹭了后面三分之二。觉得本集「速度与激情」之名应授予那辆驶上高速的坦克，尼马，碾压？太意气用事了。另外，盖尔加朵牺牲那一瞬忽涌上一种看多了东方武侠才有的古龙式悲桑：有爱情的人才有顾忌，也才会真正舍得。  
原始用户: 果小丽娘
转发内容: 最近看了好几部爆米花大片，欠了好几篇影评。今天兴致不错，一一补上。    先说说让我肾上腺素狂飙的速6。    我是FF脑残粉！不要跟我讲什么剧情！不要跟我讲什么基情！不要跟我讲什么坦克飞机！这就尼玛（加重语气）一部飙车戏啊！911什么的根本弱爆了啊！36D以下美女根本不好意http://t.cn/zQphpcZ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-07 16:21
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

9841:#数音越# 今天起开始一组以数字为标题的音乐. 先来个神秘的数字, 42. 你若在Google输入 "the answer to life, the universe, and everything, " Google 会直接回答: 42. 42  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-07 14:57
点赞数: 1   转发数: 25   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9842:常喜欢一些实验性质的创作风格。它无拘无束自由发散，不标签，懒定义。不像你每天在微博都会见的那些标签论者，有时侯仅是因为看不到也讲不清一些事情的不合理性，就贴个标签来证明它们是对的。http://t.cn/zWp7sHh  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-07 13:37
点赞数: 3   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9843:转发理由:自我逻辑太丰满是行文之忌。您这黑天鹅灰天鹅白天鹅全齐活了。不过，未来一些年结构调整会很残酷，你得再仔细看看你手里的个股组合倒是真的。  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 【张庭宾：A股将遭猛烈做空 沪指跌到1664点以下】张庭宾撰文称，中国推出国债期货，加上输入性通胀和银行间流动性严重紧缩，国内利率将飙升，会形成大规模的破产倒闭潮；如果届时股市转融券全面放开借券范围，A股将会受到猛烈的做空，上证指数将跌到1664点以下。全文：三重导火索或引发中国金融危机  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-07 08:37
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 4
发布工具: Android客户端

9844:刚循环了三遍的曲子。两种我挚爱的乐器。一条每天步行上班的小路。晚安。Bella (For Bette)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-06 23:01
点赞数: 2   转发数: 96   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

9845:刚带了个小尾巴逛超市。指东戳西，好不热闹，于是买了罐迷你型＂果汁先生＂什果饮料以堵其嘴。过不了一会儿，问题小姐发话了：「臭爸，为什么它叫果汁先生？」「额，发明它的可能是位科学伯伯咯。」「那为什么没有果汁女士和果汁宝宝呢？我拿的这罐小小的就该叫果汁宝宝多好记呀。」「。。。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-06 20:04
点赞数: 4   转发数: 19   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

9846:一个参与多年的企业今天终于开始实质性上市工作了。多年，也没那么长。也就是一个人变成了两个人，两个人变成了四个人，其中排第三的，夏天一过就要自己坐校车上小学咯。。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-06 18:55
点赞数: 5   转发数: 8   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

9847:转发理由: ＂没有如果＂就是投资游戏里最有魅力的那一部份。世纪初做VC的同行多少都错过了小企鹅呀。好吧，IPO之前不算，上市至今也百倍回报了。当下自己能做的就是看看手里牌，做大就得弃小，做小就得速断，谁运气上升就买他马，手臭就暂离休息。最重要的是：保持气度，跟谁都别呕气。//@杨晓春  
原始用户: 袁疆
转发内容: 华盛顿邮报当年计划投资facebook,都准备签约了，被access以1000万美元占10%股份的“天价”抢去，如果当时华邮愿意出这个价格，现在能买几十个自己了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-06 17:49
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

9848:一位是英国后朋克乐队主唱，另一位是歌剧家、作曲家、意大利裔加拿大女人。他和她因缘结识，组成了一只奇妙的跨界乐队。“猫眼”， Cat's Eyes。翻出该乐队一首复古痕迹的作品，以此道安吧。。 http://t.cn/zj7g30k  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-06 00:33
点赞数: 3   转发数: 274   评论数: 53
发布工具: 微博 weibo.com

9849:TrimTabs 数据：美国股票基金7月流入了创纪录的403亿美元的资金。时值道指和标普屡创新高，部分投资者称之为「无敌的夏季行情」。中概也不错。百度过去一月录得约50%涨幅，新浪近40%。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-05 12:02
点赞数: 1   转发数: 53   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9850:二丫头做了恶梦，哭醒，还很大声。抱着这团小肉走到书房，贴怀里轻晃，哼歌。隐约记得自己四岁时在沅水上游的船上，满舅也这么安适过我。船舱新刷的桐油味微醺。船头悄声慢息劈开夜里的河，而本就放肆的虫鸣在四周显得愈加蛮横，七八月间。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-05 02:28
点赞数: 15   转发数: 23   评论数: 27
发布工具: Android客户端

9851:苏格兰吉他大师 Bert Jansch 06年一张名为“黑天鹅”的专辑。其中这曲 Magdalina's Dance 极悠扬。a creative renaissance。稀有、大冲击、事后诸葛，所谓的黑天鹅。应对它其实也不复杂：多点预留空间；少点想当然。再者，凡事久了疲了就要洗盘，正常。你听到它在未来不远处振翅？http://t.cn/Sy7oKT  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-04 21:03
点赞数: 5   转发数: 26   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9852:布袋戏大师李天禄的传记电影。侯孝贤凭此拿下了1993年坎城影展评审团大奖。电影配乐这一次还是陈明章。其中这首二弦变奏尤其好。闲听之际，思绪致远，默神起来前阵子读的谭复生一联：去天尺五城南社，如月之初江夏黄。二弦变奏壹  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-04 19:27
点赞数: 2   转发数: 30   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9853:看人们谈论上海爆法事件，想起关于墙的两句话。来自两个都是复仇和救赎主题的作品。基督山：“ 快乐或不快乐是一个秘密，只有自己和四周的墙才知道，墙虽有耳，却没有舌头。” 肖申克：“这个世界有一切高墙都关不住的东西，它就在我们的内心深处，那就是希望。”  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-04 12:47
点赞数: 3   转发数: 28   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9854:这个周日的第三首。Joni Mitchell 1971年的专辑，Blue，里面的。小鼻音。金属琴弦清脆。 California  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-04 11:19
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9855:墙壁轻巧通透，燕子方能轻盈穿越。留闲留意，新鲜想法自入。Town of Windmill  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-04 10:27
点赞数: 3   转发数: 11   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9856:纯净洗练。难得。它没把一切都撕开，钢琴和词所铺垫的关系之上，似乎还有一个令人敬畏的存在。人事种种美好，多因这层存在而预留一些不可言说的温爱，不至迫人眼目。我上一次听它也好些年了，长途单行的湘桂公路上，雨晴稻熟的早秋景色。Gravity  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-03 19:45
点赞数: 6   转发数: 140   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

9857:对待「等位」有两种态度：等。。或。。喂！！  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-03 12:31
点赞数: 2   转发数: 33   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

9858:转发理由:除了理论生命值外，还有一个维度是风险暴露程度（疾病，和天敌或人类远近，环境变化等）才构成动物们的实际寿命。某种程度上，这类似投资的一些原则了：你行为谨慎，懂得保持安全边际，而且活得够长，你才能创造传奇。比如，巴菲特，他在一只鹅的一生创造了四千多倍的收益。  
原始用户: 跑步指南
转发内容: 动物寿命大全，乌龟君亮了！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-03 00:42
点赞数: 4   转发数: 26   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

9859:带孩子们散步，雨是说落就落，不大，匀称而细密。于是赖在一个蔬果店里等它歇停，一样样地认。然后认累了。雨也落累了。牵俩睡神回来了。http://t.cn/zQaYKzf  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-02 22:36
点赞数: 1   转发数: 114   评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

9860:春山资本是一支总部在纽约，管理上百亿资金，以稳健成长著称的对冲基金母基金。我们将于十月初在纽约曼哈顿举行一场为期两天的小型、专项研讨会。会议也将聚焦中国机构和个人投资者在资产全球配置时所关心的一些问题。长微博附带的是核心议程（中英文版本）。敬请关注。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-02 16:32
点赞数: 9   转发数: 259   评论数: 39
发布工具: 微博 weibo.com

9861:今天海湾上面的云层很丰富, 有几朵甚至还有点象在北方常见的暮山紫云, 那种高健意兴. 想起了一曲, 你听? Passing Cloud by Stephan Micus, 一位擅用各国民乐的德国音乐家. http://t.cn/zQayEEu  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-02 11:50
点赞数: 5   转发数: 29   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

9862:“换位”是看透事物隐藏本质的一种办法，它反过来也影响观察者的信仰、认识和抉择。有些事情，譬如唐慧案，你无论怎样换位观测，都会发现有一道“威权的阴影”无处不在。这就是当下社会因果关系的本质。在这道阴影下，普通的绳子也会被当成蜇伏的蛇，而所谓的“纯粹客观角度”，只是一种天真幻想。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-08-02 11:10
点赞数: 3   转发数: 13   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9863:转发理由:好文。  
原始用户: 财经评论
转发内容: #专栏#【@扬缨：美元真的进入强势周期了？】从去年开始，美元显示出了升值迹象。美国经济确实在复苏过程中，但从五、六月份的经济数据来看，劲头并不如市场想要得那么大。欧洲经济近期好转，美联储是否会在九月开始退出QE目前并不清楚，这些都使美元的未来走向变得不确定。http://t.cn/zQ6aDJG  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-31 23:27
点赞数: 1   转发数: 25   评论数: 4
发布工具: 媒体版微博

9864:年轻时人们喜欢以时为刻, 许新弃旧. 每年八月伊始我都会莫名想起"数乌鸦"这盘93年专辑, 可能因为它那个标刻性封题: "August and Everything After". "雨落巴尔的摩" 是其中一首. 真挚年轻的那种忧伤和柔和. 印象里我最后一次路过巴城是沿 I-95 从南佛北上新英格兰, 96年霜冬. http://t.cn/zQ6jBEi  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-31 21:08
点赞数: 0   转发数: 201   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

9865:就八月了. 听一曲手风琴和倍大提琴互相牵引行进的探戈远韵, “ August”. 充实, 谐谑, 悠闲. http://t.cn/zQ6CTII  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-31 17:47
点赞数: 5   转发数: 39   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

9866:转发理由:不谈已成默契了。//@康国平: 谈谈吃喝就可  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-31 15:33
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9867:读阳明，有： " 遥穹出晴月，低檐入峰影。 窅然坐幽独，怵尔抱深警。” 有一类音乐，沉实清冽，听罢闭目舒神，满怀子酣情饱理，却冒得么子话要多讲，就这感受。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-31 12:30
点赞数: 3   转发数: 23   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9868:"True Love Will Find You in the End" http://t.cn/zQ6b98c  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-31 10:59
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9869:大卫拉塞尔对电影音乐的运用师承马丁西科塞斯，擅长以音乐叙事对角色跃进或心理冲突展开深浅不一的刻画。sort of，留白。“乌云背后的幸福线“里我灰常喜欢的一首懒散小调，Monster Mash，不同于 The Beach Boys 原来演绎的那种。听？ http://t.cn/zQig5wu  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-30 23:09
点赞数: 2   转发数: 81   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

9870:有兄弟二人，兄不信神鬼，弟则十分讲究。久了，弟看兄百无禁忌活得潇洒，乃思效仿。一日，弟不择日即外出，半道竟撞见黑煞神。神斥道：黄历上清楚写了忌出行，你竟明知故犯，故不得不示以薄惩。弟甚委屈：太不公平！怎么不罚吾兄？神：汝兄懵懂，阴阳怕懵懂，不得不避之。汝畏服我者也，胡可违命？     
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-30 21:41
点赞数: 3   转发数: 10   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

9871:转发理由:阴阳怕懵懂  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 投资真的不是机会多少或大小的问题，核心的核心，还是什么样的机会敢重仓。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-30 20:48
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: Android客户端

9872:一组「环太平洋」海报设计。拿起武器，战斗吧。。。包括打酱油的。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-30 19:57
点赞数: 5   转发数: 6   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

9873:转发理由:想起龚自珍所说“三等之世，皆观其才。” “才之差，治世为一等，乱世为一等，衰世为一等。衰世者，文类治世，名类治世，声音笑貌类治世。。” 在衰世里，法律制度和道德准则都遭破坏，统治者为所欲为，表面上就好像治世里的政治平易一样，实则离大乱不远了。 //@海舰律师: 转  
原始用户: 哈囉李敖
转发内容: 中国近代的人才政策：满清政府用一流人才，一流人才会用一流人才；北洋政府用二流人才，二流人才会用三流人才；国民党政府蒋介石把人才当奴才用：蒋经国把奴才当人才用；李登辉把奴才当奴才用；马英九把三流奴才当二流奴才用。X X党则集以上之大成，却「铁门坎，纸裤子」。你懂这句谚语吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-30 13:41
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

9874:好东西底子在, 怎么翻味道都在. 出生在加勒比海的 Rihanna 在海地地震募捐演唱会上演绎的女声版 Redemption Song http://t.cn/zQiiBr3  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-30 12:11
点赞数: 2   转发数: 55   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9875:一只挪威实验风格乐队 Trygve Seim 另类演绎 Bob Marley’s “Redemption Song”, 留意其中 SAX 和口琴彼此呼应。 http://t.cn/zQiiZwq  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-30 11:56
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9876:茶歇，读袁中道 【绣林阻风远望】： “ 雨中新柳净江头，燕子穿花立钓舟。 东去湖湘多大泽，春来天地少安流。 南平驿路何时尽，北渚风烟渺自愁。 石壁沉沉收落日，一痕渔火动沙洲。” 船山先生评语：入句亦刻，而养局自裕。正以有约束意居胜，浅者或谓其才不逮。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-30 10:48
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9877:很年轻的民摇味儿,  很年轻的和音,  听了就很年轻的晚上... bye now.  http://t.cn/zQJsObA  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-29 22:18
点赞数: 1   转发数: 84   评论数: 15
发布工具: 新浪微群

9878:转发理由:真这么看？这个观点有好几处逻辑硬伤。事实上反向而行之，走新农村化是正路、稳路、可持续之路。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-29 19:44
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

9879:67 岁的朋克老娭毑 Patti Smith 在去年的专辑 Banga 里有一首游吟之作, Constantine’s Dream. 所谓游吟, 就是把音乐融化在时光旷野的胡尘里, 边走边唱, 天清高鸟带霜飞. http://t.cn/zQJmw5l  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-29 17:38
点赞数: 2   转发数: 29   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

9880:微薄各种热闹, 咒, 抖机灵, 情绪, 大多都在急切的寻找存在感. 听一曲 Zbigniew Preisner / The Dark Side of the Past. 戏剧类配乐算半个严肃音乐, 很少贴, 不好评. 于无声处听惊雷易, 于惊雷处听到渐渐无声难. 听音乐是件公平合理的事情, 不奢求同道. http://t.cn/zQJops5  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-29 11:04
点赞数: 1   转发数: 45   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

9881:Some Days http://t.cn/zQJasRR  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-29 10:27
点赞数: 4   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9882:转发理由:很精细的思考 //@许志平:谢谢帮忙。我上次用长微博，格式总是搞不对。  
原始用户: 微笑刺客1980
转发内容: 蓝色光标董秘@许志平 总今天在微博上提出了并购市场特别是监管方面支持的十条建议（可称为许十条/蓝标十条）。许总作为并购专家，所提建议非常精彩，招招针对并购市场的现实问题，值得市场参与者学习与思考。许总微博言不会长微博，特整理出来分享给大家。另附@文墨涵濡 的精彩补充。    原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-28 22:20
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

9883:吃啥额？豆腐呗。你呢？鸡蛋呗。老爸呢? 随便呗。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-28 21:29
点赞数: 4   转发数: 82   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

9884:转发理由:命运之偶然性，仅是因为人类对庞大复杂命运机器的未知。更多时候，不必反复去预判，而是顺其自然。你仅仅需要做的是，保持内心的信念和外在的优雅。别失态，别无事献殷勤，别见坑就跳。   
原始用户: 哈囉李敖
转发内容: 陶乐丝•帕克请言勇，何谓 guts?海明威说「压力下的优雅」Grace under pressure. 优雅是胡适开罪北京，军头扬言抓他，他若无其事，从容北上；优雅是泰戈尔劝告英国：贵国耀武扬威会吓到小孩子，但我们不怕你；优雅是诸葛亮看敌人灰飞烟灭，还摇着扇子。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-28 21:00
点赞数: 7   转发数: 21   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

9885:读谭复生《仁学》，得二则，其一：度人也，曰施无畏。无畏有五：无死畏，无恶名畏，无不活畏，无恶道畏，乃至无大众威德畏。其二：同一文字语言，而仁者见仁，智者见智；同一天下国家，而治者自治，乱者自乱；智慧深，则山河大地，立成金色；罪孽重，则食到口边，都化猛火，所见更无一同者。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-28 12:54
点赞数: 9   转发数: 40   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9886:古底猫您~ 飘一个Low 版的 Blowin' in the Wind... http://t.cn/zQxlFK6  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-28 07:43
点赞数: 3   转发数: 23   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

9887:一只小蜜蜂。谁的手呢？ 晚安。。 来个另类慢核版本的"你是我的阳光"。true indie, indeed. http://t.cn/zQxoC1s  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-27 23:46
点赞数: 3   转发数: 48   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9888:转发理由:只要没有那种灰叫，万念俱灰。。好吧，再坚持坚持。//@杨晓春: 日日得见大海的人才有此种奢侈讨论蓝色的nuance，拉普兰的萨米人语言里有27种词形容不同的雪，迟早帝都汉语里会有27种灰色的表达法  
原始用户: 易伟
转发内容: 20年前的夏天，在旧金山机场出发去天堂般佛罗里达，MTV 里放的这首，印象很深，久难忘却。歌名叫，完美的蓝色房子。刚才跟女儿们讲故事时还在一起发痴，搭个水边的房子，而且，一定漆成纯粹蓝色。然后就什么是纯粹，议了半天，湖蓝？海军蓝？port blue? china blue? http://t.cn/zQxXKZl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-27 22:40
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9889:20年前的夏天，在旧金山机场出发去天堂般佛罗里达，MTV 里放的这首，印象很深，久难忘却。歌名叫，完美的蓝色房子。刚才跟女儿们讲故事时还在一起发痴，搭个水边的房子，而且，一定漆成纯粹蓝色。然后就什么是纯粹，议了半天，湖蓝？海军蓝？port blue? china blue? http://t.cn/zQxXKZl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-27 22:24
点赞数: 4   转发数: 16   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9890:暗黑电子版圣母颂。德国人的东西。也有人称这种风格为 monumental dance，偶一听之无妨。http://t.cn/zQxJytM  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-27 20:53
点赞数: 4   转发数: 10   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

9891:转发理由:政治生态学都讲究留反对派。你索我命，我诛你心。比谁能忍，忍不住就输。投资里也是，死多那可是空方的大宝贝，爱你一万年那种爱。  
原始用户: 哈囉李敖
转发内容: 文天祥的伟大在那里？不在他以死殉道，而在他「逼你致我于死而殉道」。他年复一年在牢里，但绝不自杀，一心等你杀他。一如海明威小说「杀人者」中男主角，整天恭候凶手来杀他。在台湾，我有 96 本书被查禁，我创下人类写禁书的第一名，我早已老于此道。要杀就杀，文天祥每天 140 字写上瘾了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-27 20:35
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9892:Fake/Real. "First Aid Kit" 是来自西班牙的一个男女二人的独立后摇组合. 在听它们时候忽然一阵雨来咯, 把窗子敲得鼎鼎大大地响. 阴晴不定的南方七月. http://t.cn/zQxwrJl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-27 13:35
点赞数: 0   转发数: 33   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9893:很明朗啦. 经济民生继续庞, 政策思想继续统. 庞统. 可惜士元兄运气不好, 未及建功立业, 中流矢卒. 也算一黑天鹅呼? oh yeah, sort of.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-27 13:28
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9894:Bill Callahan是90年代 lo-fi 先驱. 你会喜欢 Bill Callahan 的声线吗? 2011年的这盘专辑, "Apocalypse", 其中我个人尤其中意这首"Drover". 褪尽辛锐, 返回骀宕不奔的民谣根源. 合适这么个会议接会议的周末间隙. http://t.cn/zQxw7Co  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-27 13:12
点赞数: 4   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

9895:转发理由:FYI  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-26 20:14
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

9896:Laura Marling. 07年在英国出道时才16岁. 一把琴, 轻哼, 自个儿写. 这盘2011年的专辑里我尤其喜欢这首, Night After Night. 20岁的丫头, 信手拈来这种周旋感讽的功底, 不简单... http://t.cn/zQMKDJf  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-26 18:21
点赞数: 0   转发数: 66   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

9897:NY一哥们微信里现宝，他上周买的FB。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-26 15:08
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9898:转发理由:美妙的黑天鹅，更为美妙的正面黑天鹅事件。。。  
原始用户: 挖图匠
转发内容: 一组黑天鹅摄影作品。尊贵、内敛，优雅的身姿，静谧的美。丨来自英国摄影师George Wheelhouse。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-26 14:05
点赞数: 1   转发数: 23   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9899:据说有些猴子经过长期训练也能打字，其中个别还能敲出小说来，甚至文笔不错。毫无疑问，这是只有天赋的猴子。我们人类唯一不能真正确定的是它写作的动机：为了香蕉？友谊？隔壁那只母猴？还是纯属意外？这或是关于写作最神秘之处了：它有神明护佑。猴子一写作，人类就思考。人类一思考，上帝就呵呵。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-26 07:59
点赞数: 2   转发数: 18   评论数: 20
发布工具: Android客户端

9900:“ But when that day of judgement comes, they'll have to share Their pretty things. “ 晚安, 之前分享一首我极其喜欢的, 来自 Natalie Merchant.. http://t.cn/zQIm1Ia  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-25 22:33
点赞数: 0   转发数: 42   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9901:阿飞和我互粉很长很长时间了。来往不多，转过几个她关于侗族演出的贴，她总很客气，带请字和谢谢那种。我很少听中文歌，尤其这十年来。今晚听听她。冬天的树。小妇拍鞍能走马，半篷残雪下湘江。http://t.cn/zQIEQYr  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-25 21:48
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

9902:转发理由:Top LAC Williams & Amherst & Pomona. About Pomona: Nice professor-student ratio. League with Claremon McKenna and Harvey Mudd defiantly boost it up. A town where you can excel in every aspect.  
原始用户: 南方人物周刊
转发内容: 福布斯杂志昨天公布全美前百大学排名，斯坦福大学和位于南加州的波莫纳学院高居前两名，压倒了哈佛与耶鲁等名校。这次排名主要是依照学生的评论为主，包括喜欢的课程、4年内毕业的可能性、毕业后受聘雇的潜能以及学费等。接下来是普林斯顿，耶鲁与哥伦比亚大学，哈佛排名第八。http://t.cn/zQISKQN  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-25 16:35
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

9903:茶歇，听个布鲁斯: Don't Throw Your Changes On Me。中文意思是，你变不变关我鸟事，各自洒脱，不要牵挂，白白。 http://t.cn/zQIMYyN  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-25 13:58
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9904:Snake Eyes. " Can't you see? Everything. It's a mess. When you hide. All the lies. That you thought you could bury..." 送给心灵蛇汤诸位... http://t.cn/zQIyMXO  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-25 10:13
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9905:转发理由:「权力淫媒」，入木三分。荐阅。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-25 08:24
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

9906:#run# Aura / Approaching Nirvana http://t.cn/zQfNjNS  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-24 17:19
点赞数: 1   转发数: 46   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

9907:Mazzy Star 解散后, Hope Sandoval 邀请几位朋友成立了 the Warm Inventions. 满天的乱星已经隐去, 欲嗔还喜的气质依然在. 这盘 2001 年的专辑里有一首 Suzanne, 柔美异常. 给她配背景和声的不是别人, 是写过同名歌曲的, Leonard Cohen. 图是现在窗外即景. http://t.cn/zQff6rU  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-24 12:25
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

9908:NGYD 是一只意大利的乐队，名字有趣，Never Give-up Your Dreams 的缩写。永不放弃你的梦想。今天大雨，去不得海边跑步了，室内走个10K 算了。听一首他们的作品：The Walk http://t.cn/zQfV911  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-24 12:04
点赞数: 2   转发数: 32   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9909:转发理由:  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-24 10:35
点赞数: 4   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9910:「盗虚名者，有不测之祸；负隐匿者，有不测之祸；怀忮心者，有不测之祸。」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-24 08:50
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

9911:一组社交媒体帆布鞋。夏天〜  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-24 08:43
点赞数: 5   转发数: 50   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

9912:晚安。" I've looked at life from both sides now, from win and lose..." http://t.cn/zQVgPcX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-23 22:43
点赞数: 2   转发数: 18   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9913:很久没有值得一去的演唱会了. http://t.cn/zQVBxGC  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-23 21:43
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9914:Far From Heaven / Dream Theater. to 广西. http://t.cn/zQV3PA1  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-23 20:49
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9915:Behind Blue Eyes / Limp Bizkit. 恍如隔世~ http://t.cn/zQVuQQ7  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-23 20:41
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9916:下午去海边跑 5K, 就听这首层次感丰富的电音了. 它的名字是, "The Time To Run" http://t.cn/zQV9Ny8  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-23 14:02
点赞数: 3   转发数: 24   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

9917:转发理由:透彻。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-23 10:21
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 10
发布工具: Android客户端

9918:转发理由:老同学的佳文要转。  
原始用户: 财经评论
转发内容: 【莫泰山：中国经济的抉择】这次经济贴近“下限”运行而完成“去杠杆”后，市场将迎来底部，这是未来2-3年内都比较扎实而重要的底。市场以不寻常的投票行为表达了对“旧经济”的失望和对“新经济”的期许。尽管经济下行过程中创业板依然会相对强势，但我们更愿意关注主板的底部。http://t.cn/zQcmfA5  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-22 22:28
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

9919:晚。安。 http://t.cn/zQckVTA  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-22 20:56
点赞数: 2   转发数: 40   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

9920:Don't take her for granted....如果我指导某小孩参加个比赛啥的，我会荐这个。http://t.cn/zQceZo8  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-22 20:04
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9921:转发理由:Hello，地球！  
原始用户: 深圳赵昊
转发内容: 甩开腮帮子  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-22 19:02
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

9922:船过水无痕...意思是, 过去就让它过去吧. 1987年, 陈明章和许景淳为“恋恋风尘”制作了40分钟的配乐. 片子编剧是吴念真 / 朱天文, 导演是侯孝贤...原声唱片文案里有这么个句子: "相恋于乡间, 分手于都市." 八十年代, 彼岸此岸, 神晴魄暖, 那种东方的净极和静观... http://t.cn/zQcloYg  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-22 13:39
点赞数: 2   转发数: 33   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9923:Democracy, 德先森.... 小兵鼓敲得那么着色着意....嗯嗯, 嗯呢. http://t.cn/zQcpAP1  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-22 11:54
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

9924:Day is half done, 午安, from Nick Drake: “Fame is but a fruit tree so very unsound. It can never flourish till its stalk is in the ground.” 虚名是棵生了病的果树, 一生等不来一树繁华. http://t.cn/zQcNTlL  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-22 11:44
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9925:微信挂了？上不去了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-22 08:24
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

9926:一段小号。。。http://t.cn/zQcGiEM  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-21 23:47
点赞数: 2   转发数: 35   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9927:恰饭客哒呢. 歌词里说, Summer days were just a magazine, a magazine a magazine... http://t.cn/zQcPLkz  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-21 18:37
点赞数: 3   转发数: 11   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9928:其实截前面一分钟的就足够韵味了. 你说呢. Caribou 是一只来自加拿大的印地乐队. http://t.cn/zQcvuGT  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-21 18:28
点赞数: 4   转发数: 1   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9929:杨的这首 Helpless 我记得两年多前开博时放过,  Patti Smith 版本, 杨送给她的, 自然她唱起来句意合璧. 有一小段忍不住译出来, " 众星之下蓝窗, 一轮黄月渐升. 大鸟沉默不语, 划越天际, 影子里尽是我们的眼神. " http://t.cn/zQtseux  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-21 18:07
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9930:1966年02月14日, 情人节, 一个叫第十三层电梯的乐队发行了一张专辑. 其中这首"你一定会想念额呢" 十分有味, 尤其是后半部分的配器, 激而不怨, 沉雄得很, 有一种马上想远航之感. http://t.cn/zQtFkwj  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-21 17:46
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9931:Back in the moment. 钢琴, 典雅有局. 不过可能更合适秋天听, 秋怀南云尽那种. 图随便抓来的, ppppppp.....http://t.cn/zQtkyH6  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-21 17:06
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9932:B + A / 1998年轻微迷幻版. 节奏极好. 1998年你在哪里? http://t.cn/zQtD4di  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-21 16:44
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9933:转发理由:这里隐藏着一个很危险的反向逻辑。当然，媒体才不在乎。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-21 12:41
点赞数: 0   转发数: 28   评论数: 13
发布工具: Android客户端

9934:转发理由:事实上预判硬着陆的海外观点不占少数，当然怎么个硬法各有不同。嘎嘣儿脆一栽？不大可能。局部塌方？可以接受。对个体而言就是个案分析了，至少要做到有所取舍吧。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-21 11:31
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

9935:转发理由:值得一读。那句话怎么说的？金融是枪，政治是知道何时扣动板机。而媒体，就是子弹射出的方向了。  
原始用户: 信睿客
转发内容: #推荐阅读#【新闻玩票者：王波明往事】本文来自@罗昌平 《打铁记》一书第八章，首发于网易真话频道。讲述了举报刘铁男后、舒立团队出走后的王波明的一些细节，文笔生动，也揭开了中国最棒的媒体如何不断触碰红线、与权力远远近近的内幕一角。其中隐含了对胡舒立的一点批评。适合周末好读的高级八卦故事  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-21 11:03
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

9936:音乐是一种穿越时空的传递。不缄默，自陈述。前呼邪许，后亦应之。神的空间，人的尺度，雨的夜。一首轻摇晚了个安咯。http://t.cn/zQtJ1kn  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-20 23:55
点赞数: 5   转发数: 54   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

9937:对任何不开心必须持有的态度就是：我去〜  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-20 17:53
点赞数: 3   转发数: 25   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

9938:转发理由:听会儿. 车里七盘CD之一, 还得刨去四盘儿童音乐...  
原始用户: 易伟
转发内容: 听 Dire Straits 91年的东西，有一首伦巴味慢摇，简俊淡刻，叙述远行之心态，忽地想起孔尚任「小忽雷」里那句：大抵人生聚散中。Ticket to Heaven  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-20 16:44
点赞数: 1   转发数: 20   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

9939:转发理由:一个深谙斗争哲学的人是不会如此不智的，况且其投名状早就纳过，不独缺这一次。我更倾向于一个 big ego 瞬间失氧而穿越，类似点球罚失那种，你再让他罚一百次都不会丢，但就是丢了，丢大了。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-20 14:24
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

9940:转发理由:好故事。生意虽少，态度不变。许多事情归根到底就是个态度问题，就像批评人、事，绝大多数时候人们先是接受你批评的方式，从而再考虑批评的内容本身。所谓一念嗔心，开百万障门。态度啊。  
原始用户: 蔡达建
转发内容: 吉格斯的故事说过好多次，一个叫做丹尼斯·斯乔菲尔德的球探向曼城推荐吉格斯，但14岁生日这天，弗爵爷亲自上门签约，曼城官员则在办公室等待吉格斯上门签约，结果现在吉格斯还在曼联效力......，“等待太保守，出击最有效！”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-20 14:08
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

9941:转发理由:四个年过六旬的老友在拉斯维加斯为重回单身的好友开单身派对。十一月上演。如果届时能去赌城逛逛，顺便去看它，是个不坏的主意。。。  
原始用户: 看电影
转发内容: #[最后的拉斯维加斯]正式版预告发布# 这基本上就是狼友团老了以后的德行。不过迈克尔·道格拉斯、摩根·弗里曼、罗伯特·德尼罗和凯文·克莱恩比狼友牛逼的地方在于他们全拿过奥斯卡。任由杀猪刀如何肆虐，永远不老的，还有32岁的老婆(比凯瑟琳·泽塔-琼斯小11岁)和拉斯维加斯。http://t.cn/zQ53TIW  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-20 10:33
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

9942:用来衡量公正的称砣成了砸死草民的凶器。这就是法治湖南的全部隐喻。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-20 08:38
点赞数: 8   转发数: 29   评论数: 14
发布工具: Android客户端

9943:老同学自港来深，老易雨夜驱车探访。聊甚欢，投契，唯一争执来自对他辞去纽交所高官之职投身基金行业，我觉得他是找累，他是笑而不辩。上一次见面还是在上海，我做我的风投他做他的外资行，一晃十三年。还聊到了一位老友因病出售了其创立的企业，结果这个决定某种程度上，改变了中国电商产业格局。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-20 00:18
点赞数: 5   转发数: 15   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

9944:转发理由://@贷帮尹飞:如果存款利率也市场化的话，大银行的活期存款利率估计会到2-3%，定期存款利率会到5-6%。小银行估计还要再高一两个点，甚至更多。  
原始用户: 袍哥书生
转发内容: 央行今日宣布全面放开贷款利率，利率市场化只剩最后一个堡垒——存款利率上限。若准许存款利率市场化，存款利率预计暴涨2个百分点，银行理财产品余额缩水一半（回表内存款了），信托、券商、基金、北金所通道业务规模暴跌三分之二。存款利率市场化才是限制影子银行体系扩张，激活货币存量的关键！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-19 19:39
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

9945:again~ http://t.cn/zQ5wzyV  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-19 14:04
点赞数: 0   转发数: 29   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9946:湘南的香柚，要到秋天才熟。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-18 23:10
点赞数: 3   转发数: 39   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

9947:转发理由:看到左边本院 logo了。 //@iliigo: @辛卫廉 是som举办的  
原始用户: 纽约证券交易所
转发内容: 联合爱迪生电力公司(NYSE:ED)、美国合众银行(NYSE:NYCB)、联合包裹服务公司(NYSE:UPS)……能看到如此多知名公司的高管共同站在敲钟台上并不多见。7月17日 ，NYSE Century Club峰会举行，纽交所总部聚集了数十位来自拥有百年历史上市公司的CEO。该活动旨在突出长久以来为经济和社会进步做出贡献的公司。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-18 11:32
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

9948:转发理由:技术型。。。咳。//@许志平:这位老爸入戏了。  
原始用户: 投行新闻
转发内容:  【公园捉迷藏 父亲藏湖里】近日，福州西湖公园门口，一个五六岁模样的小男孩哭泣不止。原来，小男孩和爸爸在西湖公园荷花池边玩捉迷藏，一人藏一人找，轮到爸爸藏时，小男孩却怎么也找不到了。后来民警陪着男孩找了40分钟才找到男孩父亲。后来才知道爸爸躲在湖里，伸出一根芦苇呼吸。@平安温州南铁路  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-18 07:57
点赞数: 1   转发数: 62   评论数: 14
发布工具: Android客户端

9949:其实他有罗大佑风格, 我是说, 那种叙事的推进节奏, 对歌词貌不经心的讲究, 对配器的和蔼感. 1993年 The Pogues 出版的这张专辑, 带些涩味浪漫, 80年代那种直讽已经隐化为一种心有不甘的随和. 时议徒纷纭, 不再抚剑中夜起. 当然, 心情自细, 在夜里他们还是能悄然把你听痴. http://t.cn/zQG07nb  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-17 21:53
点赞数: 1   转发数: 61   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

9950:I'm a Man You Don't Meet Every Day / 我不是你每天都能遇到的那种爷们. The Pogues 总是能轻易就把你带到音乐的神奇处境中, with the sheer poetry of their songs. 磊落又善良, 介于老朋克和学院摇滚之间的那种韵致. 听听这首里面的鲁特琴 / 爱尔兰风琴...http://t.cn/zQG9s99  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-17 20:45
点赞数: 3   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

9951:转发理由:组委会童鞋们辛苦了！  
原始用户: 雷sir_leisir
转发内容: 【青春再聚首，梦想新启航——89当歌 第四轮宣传片 原创歌曲 《重启梦想》】人大89级毕业20年10.03大聚会http://t.cn/zQGXYGA【第三轮宣传片 《金秋，等你在青春人大》】http://t.cn/zH37i8P【第二轮 《 回到人大,回首青春》】http://t.cn/zHiHVw2【第一轮 《八九同学深情回忆》】http://t.cn/zTYIlpq  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-17 19:04
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: Android客户端

9952:茶歇. 听首? “应许之地”里诸多插曲之一, 宽平澹静, 首尾洁正, from 民谣 duo, "The Milk Carton Kids." http://t.cn/zQGZaPB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-17 11:42
点赞数: 2   转发数: 20   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

9953:李相谈他的上中下限，朋友长沙李老也有其上中下策：三十六计走为上，部分出海对冲；该排队的排队该买壳的买壳，中规中矩，不劳神；下是慎现金、少乱动，只抓调结构的红利板块进出：节能环保、信息、军工。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-17 07:56
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: Android客户端

9954:转发理由:教育精致的利己主义者咯。//@蔡猜:让人无语的娇兽啊！ //@薛蛮子:弱智教授，如此常识缺失何以教育学生?  
原始用户: 新京报
转发内容: #新京报快评#【“强奸陪酒女比强奸良家妇女危害性要小”？】清华大学教授@易延友，在微博上“替李天一的辩护律师说几句”。就法言法，即便有些观点“刺眼”，也是学者言论自由。但辩护词最后一句，说“即便是强奸，强奸陪酒女也比强奸良家妇女危害性小”。教授啊教授，你让我说你什么好呢？@新京报评论  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-16 16:37
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 17
发布工具: Android客户端

9955:转发理由:兼听则明  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 瑞银董事总经理、亚洲区首席经济分析师陶冬，7月14日在深圳做了“全球经济与资金出海”的演讲。主要观点：中国经济未来一年半的主题是各行业去杠杆化；持有现金保持流动性是首选；中国信贷环境已出现拐点。不要贪婪资产：资金出海，保持安全。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-16 11:04
点赞数: 1   转发数: 90   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

9956:在认真配装中，暗红铜色皮鞋，蓝灰轻夏西服，小鱼碎群领带。今天要去少年宫参加幼儿园毕业典礼--大丫头人生的第一次。我在一互动环节谋得一个小角色，可惜木有台词。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-16 08:39
点赞数: 3   转发数: 26   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

9957:暴雨倾了一下午的城。它歇定了后，我开始活动，到海湾跑了 5 km。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-15 17:20
点赞数: 5   转发数: 31   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

9958:转发理由:显而易见的趋势。无非是现在全球配置还是等阵子再做，以及配多配少的选择。部分有美元硬需的个人或机构，其实早就开始对冲了。 //@周健工:下注吧。  
原始用户: 李迅雷
转发内容: 【什么样的逻辑能够经得起岁月考验】94年CPI超过20%，当年金融界热议的话题：3万亿居民储蓄是笼中虎，一旦出笼将触发金融危机。为避免货币贬值，人们以8.5比1在黑市上换取美元。如今看来，这个逻辑错了，20年来，储蓄已经超过100万亿，但人民币升值超30%！不过，如今是否可以真的赌一把人民币贬值了？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-15 08:16
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

9959:许多年轻人还不懂何为身契，何为血契，何为投名状。无声无名无牵无挂，许多人做梦想回去，但回不到这步了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-14 20:54
点赞数: 14   转发数: 134   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

9960:另外一盘不错的大提琴专集是01年的音乐心大地：阿帕拉契之旅。真实和淳朴，每次你想到你家乡的那种亲切。http://t.cn/zQUEpmM  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-14 17:52
点赞数: 2   转发数: 23   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

9961:大提琴家 David Darling 在这盘 1981年的老专辑里有一首我很喜欢的，Cycle Song。轻轻浅浅，苦写甘出，再细听，有种什么感觉呢，不好说，丢句你熟悉的唐人七律吧：重吟细把真无奈，已落犹开未放愁。http://t.cn/zQURkfK  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-14 17:37
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9962:加班。楼下电影院那串上演名单实在没劲透了。整个七月就是月底这部环太平洋（ Pacific Rim ）值得期待（726大陆，718香港）。暑档。全球十亿刀级别（？）。巨大的机甲、怪兽，平行宇宙、世界末日，of course 人类必胜，还得是肤浅的臭老美最后拯救世界。。但不妨碍你能在电影院看得津津俗趣， 是啵？  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-14 16:56
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

9963:转发理由:有点负疚感了：住海边这么近，空气还这么好，居然不能坚持早起跑步。  
原始用户: 跑步指南
转发内容: 美国《情绪》杂志曾刊载一项心理学研究，称“早起人”的幸福感更强，生活满意度更高。据研究，早起能振奋精神、舒缓情绪、提高效率，还能加快代谢、增强免疫力、保持好气色。一年之计在于春，一日之计在于晨。早起的人儿更健康！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-14 10:04
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

9964:转发理由:晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 那么多为人处事的理儿翻来覆去，不妨可简化为一句：「君子不立危墙」。这里的 「危墙」可以是内心明显不切实际的欲念，可以是面前看起来迟早崩溃的环境，可以是持续带给你黑暗吞噬无力感的人、事。祝贺提前惊醒的。还在谋划的宜速断。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-13 23:42
点赞数: 2   转发数: 14   评论数: 10
发布工具: Android客户端

9965:转发理由://@我在微博遇见你:缤纷灵动，又满地萧瑟。枭雄逝去恩怨了了，恩怨了结后，人心也就空了。夕阳西去，群山寂寞。真是很好的曲子，很好的电影。美国文化中没有浓厚的民族主义色彩，国家恩怨之外，人们的情感表达更接近自己的心灵  
原始用户: 易伟
转发内容: Nick Cave 为电影 Lawless 写的一首歌. 电影里遇到了 Jessica Chastain 算是个惊喜. 她的 Zero Dark Thirty 是去年以来难得能看两遍以上的片子. http://t.cn/zQykZlT  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-13 20:01
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: Android客户端

9966:一满哥说：长沙太过分了，湖南太过分了，建议开除其中国国籍！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-13 19:37
点赞数: 1   转发数: 25   评论数: 20
发布工具: Android客户端

9967:Nick Cave 为电影 Lawless 写的一首歌. 电影里遇到了 Jessica Chastain 算是个惊喜. 她的 Zero Dark Thirty 是去年以来难得能看两遍以上的片子. http://t.cn/zQykZlT  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-13 17:21
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9968:转发理由:在随意进展着. 相比钢琴或其他大件, 这东西对她常有丢甩暗器般的欢乐. 我也常给她自己的ipad 里灌各色口琴音乐. //@朱小颜: CC口琴学的怎样了？  
原始用户: 易伟
转发内容: 在教二丫头口琴。有时候在想眼前这左撇子单眼皮小家伙有朝一日长成一个冷俊不羁长发少女轰着银色机车跟我一起长途远征。为父届时将不会介意登台和你配合一首老杨的：黄金之心。http://t.cn/zHdNGA1  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-13 16:30
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

9969:"Have no fear" http://t.cn/zQyQOia  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-13 11:51
点赞数: 1   转发数: 23   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

9970:一段画面感很强的法式新古典小品。老钢琴，手持风琴的路人，最后，风铃声里是想象中延伸的归家的路。。。http://t.cn/zQyf65h  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-12 22:47
点赞数: 2   转发数: 28   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

9971:陪 cc 滑冰课。场子里最小号的那位丫头轻盈穿梭如燕。眺望了会儿，为父居然冻出一阵鼻涕。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-12 18:51
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 12
发布工具: Android客户端

9972:挖了首很棒的, Been So Long. 来自 Jorma Kaukonen, Jefferson Airplane 前吉他手. http://t.cn/zQLZlc1  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-11 17:51
点赞数: 2   转发数: 60   评论数: 19
发布工具: 微博 weibo.com

9973:转发理由:有几点还是很在理. //@IPO观察: [路过这儿]。。。  
原始用户: 计兮
转发内容: 【网传下阶段政策走向】（转）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-11 13:28
点赞数: 0   转发数: 55   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

9974:转发理由:good point //@deerinwinter:音乐是管理情感与表达情感最优雅与最完备的方式。最抽象的却往往直击人心。那些看似最难捕捉的微妙，藏着真理与爱。语言不重要，语气更重要。音乐是全人类的语气。  
原始用户: 文艺生活周刊
转发内容: #享乐# 马特.达蒙和裘德.洛出演的#天才雷普利#的爵士插曲纯器乐版——by多次获得德国唱片工业爵士大奖的四重奏爵士乐团#Quadro Nuevo#【Tu Vuo' Fa' l'Americano】 Tu Vuo' Fa' l'Americano  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-11 06:45
点赞数: 2   转发数: 27   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

9975:转发理由:住房市场仍对经济构成利好，而美国家庭的资产负债状况也已经改善。健康、金融和非必须消费品预计将持续受到追捧。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-11 06:41
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

9976:昨儿日落时分带二丫路过街角听一年轻人木结他弹唱此首。二丫对锅和锅锅都很喜欢。( 照片和音乐无关，纯粹凑数。 ) http://t.cn/zQAFsAj  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-10 14:57
点赞数: 2   转发数: 71   评论数: 33
发布工具: 微博 weibo.com

9977:早。走自己的路〜让老爹拍照去。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-10 08:10
点赞数: 6   转发数: 12   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

9978:转发理由:是修辞的问题吗？是朴素的问题吗？真会避重就轻，毫无诚意，可笑之至。 //@中国青年报:赞同  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  赞[0] 原文转发[0] 原文评论[0]转发理由:是修辞的问题吗？是朴素的问题吗？真会避重就轻，毫无诚意，可笑之至。 //@中国青年报:
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-09 17:48
点赞数: 0   转发数: 39   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

9979:转发理由:这是个尴尬且冷峻的现实问题。 //@徐瑾微博:今天和朋友也聊到这个，这是政策问题还是学术问题呢？  
原始用户: 分析师郭磊
转发内容: 杨小凯曾有篇著名演讲，叫「后发劣势」（Paper叫「经济改革与宪政转轨」，萨克斯、杨小凯等），林毅夫曾发文商榷。如今杨的警告要应验了，中国将由「林毅夫时期」进入「杨小凯时期」。按照我的朋友@小米fanly 的说法，新兴市场作为追赶经济体所特有的制度、技术、要素的红利期正在过去，这周期才刚开始  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-08 16:50
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: Android客户端

9980:Dry the River, 一群英伦年轻的和声, 男声, 不插电版本. " If sand and salt have the answer, Then the act itself will be louder than the word. And I'll be on your side. But sweetness sings in the pasture, We throw ourselves on the mercy of the earth. " http://t.cn/zQwbJjo  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-08 16:08
点赞数: 1   转发数: 74   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

9981:Son de Mar by Piano Magic. http://t.cn/zQwy7dS  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-08 15:00
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

9982:还是持默哀态度吧，少年之殇。都是做父母养孩子的，何其心伤。至于节俭积分保命论、社会价值安全带论、机票贵贱论、赴美游学活该论或者你们愿意夹带的其他私货，能缓几天吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-07 23:13
点赞数: 9   转发数: 59   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

9983:转发理由:重点在末句吧，非拉我的断句当陪衬。//@何刚:人大89级在深港两地的同学们，不是神马[深港大学]，有些投资界大佬，语文水平真的是…………女主持喜气洋洋  
原始用户: 易伟
转发内容: 深港大学同级校友。二十年毕业小聚。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-07 14:13
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 20
发布工具: Android客户端

9984:深港大学同级校友。二十年毕业小聚。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-06 22:55
点赞数: 3   转发数: 58   评论数: 52
发布工具: iPhone客户端

9985:转发理由:您幸福，我热伏。重感在家。今儿晚上在西丽有个人大八九深珠港澳校友二十年大酒局，小一百人，咱得速养好呀。  
原始用户: 侯宁
转发内容: 左一壶云南老树茶，右一杯黄山太平猴魁。@茶人张赢天 @崔自默 @知心老王 @宋体金 @易伟 @中保投资段玉 这喝法如何？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-06 11:49
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

9986:转发理由:四大：「 the Continental Association, the Declaration of Independence, the Articles of Confederation and the Constitution.」  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 纽黑文人在耶鲁大学附近的Grove Street Cemetery齐聚，缅怀Roger Sherman。他是《独立宣言》的起草人之一，也是耶鲁大学1765年到1776年的财务长。他是唯一一个签署了美国四项基本文件的人，包括美国宪法。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-06 09:38
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

9987:转发理由:一个人顺风顺水惯了就会盲目自信。一个经济体也一样。一个船队不比一条船更安全，一群人未必比一个人更智慧：尤其当后者选择溜掉时。 //@流先东:兵力自信、气候自信、用人自信，可惜。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老友说，继其他多领域之后，金融领域国进民退这几年有加速之势。一切都在井然有序的进行着。当曹操在赤壁的连环大船上做着破吴大梦时，他的信心满满也来自于一个风险管理常识：冬天哪有什么东风呢? 唯一看穿庞士元连环计的是徐庶，不过他什么都没讲，找个借口自个儿先开溜了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-06 08:11
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

9988:转发理由:这话许多人不爱听。作为企业或个人，怎样分散和对冲此不确定性，更是你所需要思考的。 //@刘胜军改革:@李迅雷 : 中国在今后5年内，应该会发生经济危机。有再好的调控能力也很难避免，因为毕竟风险点现在是越来越多了。现在我们讨论的问题，怎样把风险的危害性降低  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-06 07:54
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

9989:转发理由:黄侃有一句经典名言：五十之前不著书。  
原始用户: 蒋丰
转发内容: #万条微博说民国#1415：1929年冬，黄侃的老同学居正因参加反蒋活动被捕入狱。许多朋友借故躲开，只有黄侃经常携儿子去探望他。后来，居正获释，当上司法部长，黄侃反而避之不见，倒是居正常到黄家探望。一天，居正不解地说，“你怎么不来我家了？”黄侃说，“朋友落难应该帮助，朋友得势，何必相求。”  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-06 07:18
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

9990:《曾胡治兵语录》是清宣统三年（1911），蔡锷就任云南新军协统之时，受镇统钟麟同委托，摘取曾国藩、胡林翼的论兵言论，分类编辑成。全书分将材、用人、诚实、勇毅、严明、公明、仁爱、勤劳、和辑、兵机、战守、治心等，每章后加评语。闲，做个长微博，虽谓之兵书，皆言为人处事之道，慢慢读。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-05 16:10
点赞数: 13   转发数: 94   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

9991:转发理由:白呀么白洋淀。//@蜜丝鳝:【照片背面：“路”—下午3点於河北徐水县，去“白洋淀”途中。1991.5.1】[呵呵]  
原始用户: 易伟
转发内容: 一直喜欢这种「在路上」的感觉。看到朋友们的远行旅途照总动心不已。前几天@蜜丝鳝 传给我一张老照片，惊喜且感慨，是二十一年前的春天，91年，大二的老易一人一骑华北行，北京至白洋淀途中所照。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-05 14:38
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

9992:看到各微博都在争议解析中国十大面，我大长沙米粉冒此起，懒懒地喊哒萝卜条，酸豇豆和酱腊丝，做了个二两炒码，一脸韵味去了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-04 21:00
点赞数: 2   转发数: 39   评论数: 26
发布工具: 三星Galaxy Note II

9993:七月四号，说说美国。我对它的认识分三个阶段，一个是大学毕业出去读博士，工作，念商学院，到911发生。一个是回国做创投然后结婚，安家，生子。最后一个是过去两年至今，再次把重心放回纽约做基金。美国其实基本没变，就价值观层面和行为模式，变化的只是我们自己。变化巨大。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-04 19:47
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 11
发布工具: 三星Galaxy Note II

9994:转发理由:好照片。  
转发内容: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-04 11:58
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

9995:哥伦比亚的 Juanes 一首 La Camisa Negra，我用“鹿港小镇”的歌词套进去哼了一下，也还蛮合适。听说他们挖走了家乡的红砖砌上了水泥墙，家乡的人们得到他们想要的却又失去他们拥有的，门上的一块斑驳的木板刻着这么几句话，子子孙孙永保佑，世世代代传香火。。。http://t.cn/zQPDV7m  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-03 16:14
点赞数: 3   转发数: 56   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

9996:昨晚一老友激情呼唤：“你当初帮我把儿子送到美国名校，现在他打算辍学创业！怎么办？怎么办？” 我半天没做声，后来回了一句，“你决定天使了?” ”。。。天使了。“ ”那，我帮你看看条款吧。“  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-03 09:00
点赞数: 2   转发数: 18   评论数: 27
发布工具: 微博 weibo.com

9997:台风昨天只是短暂停留即离开。海湾一整天平静如故，锦水繁华的岭南。昨天那盘音乐里有一首，“世事何曾是绝对”。话说香港唐词人是个出身大家的美丽女子，字写的浅白又至情，后来嫁了个叫国富的音乐人，帮他写词，还顺带把他名字给改了。福报。http://t.cn/zQPwHYt  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-02 17:22
点赞数: 1   转发数: 31   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

9998:西谚说，什么叫忘恩负义？“ 得到一座城堡，还要介意浴室里的霉菌。” 不小心看到你这一面，够矫情的。戾气那么大不怕坐飞机掉下来吗？有话不会好好说啊？还 TM 创业导师。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-02 16:46
点赞数: 2   转发数: 2   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

9999:老友说，继其他多领域之后，金融领域国进民退这几年有加速之势。一切都在井然有序的进行着。当曹操在赤壁的连环大船上做着破吴大梦时，他的信心满满也来自于一个风险管理常识：冬天哪有什么东风呢? 唯一看穿庞士元连环计的是徐庶，不过他什么都没讲，找个借口自个儿先开溜了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-02 11:58
点赞数: 3   转发数: 37   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10000:转发理由:外交是一个国家性格的很好体现。美国直讦而天真，俄国狡黠而强悍，中国多谋而寡断。  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【Snowden向俄罗斯申请政治避难 普京警告称机会渺茫】6月30日晚上，Edward Snowden向俄申请政治避难。7月1日，普京表示，由于Snowden持续泄密“伤害了我们的美国伙伴”，其获庇护机会渺茫。但普京拒绝引渡Snowden，称“俄罗斯从来不会向任何人交出任何人”。http://t.cn/zQvTnoN  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-02 08:53
点赞数: 0   转发数: 40   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

10001:转发理由:今天大涨，创新高了，最高冲到116。//@辛卫廉:这是个很神奇的对冲基金经理。他去特斯拉厂里看，自己买了拆了看，还买了多辆送朋友给他反馈。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刚纽约同事讲，上次一起喝咖啡那哥们管的对冲基金今年压中了新锐电动车公司特斯拉，杠杆还很低，目前持有它高个位数百分比的股票和期权。好消息是我们母基金及时在四月初投了这家基金，彼时特斯拉大概 $40，现超过$90，最高到过114。这哥们还挺桀骜不驯，他基金一半自个儿的钱，外人一般不让进。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-01 23:47
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

10002:转发理由:帮大魏哥们喊一声。全天候音乐。  
原始用户: 大魏
转发内容: 全新数字音乐电台FM102.0于6月30起在深圳试播出，采用数字（CDR）/模拟信号同步传送信号。由于目前是测试阶段，覆盖区域为福田区、罗湖区、南山区，播出内容为全天（24小时）精选歌曲，欢迎深圳的朋友收听。FM102.0工作邮箱：ourfm@vip.163.com  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-01 23:11
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: 三星Galaxy Note II

10003:台风，挂风球了。海湾对面的天水围已完全沉浸在白色雨雾里。茶歇，听首粤语吧。卢冠廷，某种程度上他是香港的尼尔杨。http://t.cn/zQvLtkj  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-01 15:47
点赞数: 1   转发数: 79   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

10004:80/20 是众所周知的幂律。它更多时候只是个比喻，或者一种思维方式。譬如在谈判中，各种显而易见的不公平或分歧并不可怕，它们是现实交易的常态。你真正要担心的是那些个貌似公平的条款，失去机会就坠入困境的心态，当然还有请来的高级顾问（ 他们是演员，更感兴趣生存和自保。）  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-01 13:16
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

10005:转发理由:争议话题啊。一长者说：“指望知青这代？怕是你要失望哦，出去十年再回吧。荣归。稳收。” 我觉得他可能过于悲观了，当然，个人层面有能力的话做些对冲，未必不是明智之举。  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 最近媒体关于朱镕基的报道多起来了，以此分析，中央要走朱镕基的道路，要以大无畏的勇气实现经济的着陆！朱镕基看话剧《商鞅》凄然泪下，感慨经济改革之艰。他为剧情所动，凄然泪下。商鞅以惊人的勇气掀起改革之潮流，终为顽固派羁绊，车裂而死。此事虽已过去2000多年，然以古衡今，焉能不令人慨叹。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-01 11:17
点赞数: 0   转发数: 40   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10006:97年今天我在香港，有幸目睹回归。晚班飞机回的纽约，在旧机场上空轰肆腾起时，近观维港灯火，尤记得内心那份满满的年轻感。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-07-01 09:23
点赞数: 14   转发数: 20   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

10007:因嫉生谤，再正常不过，何必解释。睡前读船山先生选明诗，正遇着汤显祖一首〔偶作〕： 兵风鹤尽华亭夜，彩笔鹦销汉水春。天道到来那可说，无名人杀有名人。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-30 23:40
点赞数: 8   转发数: 32   评论数: 19
发布工具: 三星Galaxy Note II

10008:巴西钢琴家 Marcelo Zarvos 为一部电影配乐之一: Edward's Secret. 爱德华的秘密. " I grabbed a pile of dust, and holding it up, foolishly asked for as many birthdays as the grains of dust, I forgot to ask that they be years of youth. " — Ovid, Metamorphoses. http://t.cn/zHsSQFt  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-30 19:33
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10009:推特上一张趣图。关于批评某个人或事，我自个儿有个秘方，就是用普通话、湖南话、英文和粤语在脑袋里分别演练一次，如果抒发感还十分强烈就释放出来，否则吞回去。一般情况下，吞了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-30 13:10
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

10010:转发理由:前年去过。西北风物，迥异南方。 在宁南固原出萧关，看战国秦长城遗址，绵长九十余里。天高云淡，望断南飞雁， 再坚固的长城，还是没能挡住胡马儿的南侵。人心亦如此。一道禁止批判和扼杀异见的墙，迟早沦为可笑摆设。  
原始用户: 战神天罡
转发内容: 银川  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-30 10:32
点赞数: 4   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

10011:索罗斯：金融市场为人们判断投资决策正确与否提供了一个有效的反馈机制。金融市场并非完美无缺，它非但不趋近均衡，反而容易出现开始时自我强化，最后变为自我毁灭的繁荣〜萧条过程。无论如何，金融市场只适合为竞争性个人需求分配稀缺资源，并不合适用来追求共同利益。共同利益应该由政治程序来决定。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-30 10:00
点赞数: 13   转发数: 99   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

10012:克强军事学的精髓就是一个字：「搞」。萍醴浏败，钦州败，镇南关败，广州新军败，黄花冈败，武昌败，二次革命败，屡败屡搞，愈搞愈勇。克强常年配一印，印文为：“上马杀贼，下马草露布。”  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-30 08:05
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

10013:赏金猎人里小孩吹的口琴蓝调。。。有一个本地小屁丫头说超酷。你也听听？ http://t.cn/zHFObwF  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-29 17:26
点赞数: 1   转发数: 34   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

10014:绝大多数教育，无论东西方，都鄙视大大方方说“我不知道”的人，尤其当你略有名声。八十年代，马蒂布雷克是 NBA 非常出名的球探，他几乎可指出任何一个球员的优缺点，哪怕你说的是一个美国人从来没听过的东欧球员名字，他也能如数家珍般道出那位球员的特点---后来他承认那是他胡扯。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-29 16:49
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10015:把吃不到的葡萄想象为酸的，是神奇大自然赋予凡人的一种防御机制。这其中一些不安分的聪明人还会出书、演讲、公开讨论为什么它是酸的，以避免显得很肤浅。真正理智和务实的人会保持一种优雅的平静，他提前做好准备，却推迟形成观点。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-29 16:22
点赞数: 21   转发数: 56   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10016:转发理由:投资策略或自省能力都是为了保障你如何契合目前市场环境。市场关注点其实早已从全方位宏观层面转向个股。政治、政策、科技、监管等各种考量都会诞生机会。市场上总有足够多的失败者和胜利者，要顺其自然做空前者、做多后者，双向获利。市场总会有意想不到的赢家，其核心是：适应变化。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-29 13:05
点赞数: 2   转发数: 22   评论数: 2
发布工具: iPhone客户端

10017:转发理由:中土。[呵呵]//@杨晓春: 水是新西兰最好喝的矿泉水Antipodes，阳台是新西兰排名第一的高尔夫球场拐子角球场（the Farm at Cape Kidnappers)的酒店阳台。球场主人您一定听说过，是老虎基金的老大Julian Robertson，他还有个酒店在皇后镇，Matakauri，姚晨在那结的婚。 //@易伟:意味。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-29 11:35
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10018:转发理由:全球格局下反向相关性需要慎判。不过，国内股市会逐渐习惯克强经济学，而对岸也会逐渐适应伯南克渐断。//@侯宁: 想看到更深刻危机？//@易伟: 好多朋友问这个蓝之旅，细节您不妨修电邮一封给我同事李胖子（哦，他喜欢人叫他李总）: sli@springmountainintl.com  
原始用户: 易伟
转发内容: 和纽约电话会议，顺便介绍最近中国资本市场之动荡。一致看法是全球流动性缩减，美股乃投资首选。另外，市场人士和学院派究竟还是不同，骨子里都不想看到更深刻危机，哪怕与己无关。同时聊了聊今秋「春山蓝之旅」，除了夏威夷养老地产行、加州纳帕山谷78酒庄、纽约基金群访之外，补了个南佛州海钓。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-29 11:29
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10019:转发理由:好多朋友问这个蓝之旅，细节您不妨修电邮一封给我同事李胖子（哦，他喜欢人叫他李总）: sli@springmountainintl.com  
原始用户: 易伟
转发内容: 和纽约电话会议，顺便介绍最近中国资本市场之动荡。一致看法是全球流动性缩减，美股乃投资首选。另外，市场人士和学院派究竟还是不同，骨子里都不想看到更深刻危机，哪怕与己无关。同时聊了聊今秋「春山蓝之旅」，除了夏威夷养老地产行、加州纳帕山谷78酒庄、纽约基金群访之外，补了个南佛州海钓。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-29 10:32
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10020:转发理由:杰克伦敦，海狼：「 每一个人都把自己当作钻石，而在别人眼中看起来，却只不过是钻石的同素异位体：碳。」  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-29 09:15
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

10021:转发理由:仔细看确有几分像梅西。  
原始用户: ECO中文网
转发内容: The happiest is he who suffers least; the most miserable is he who enjoys least.—— 让-雅克•卢梭（法语：Jean-Jacques Rousseau，1712年6月28日－1778年7月2日）启蒙时代瑞士裔的法国思想家、哲学家、政治理论家和作曲家  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-29 00:20
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10022:转发理由:面条连锁餐厅。。。话说今天还有朋友在聊〔悦食〕：和喜欢的人一起吃喜欢的美食，身心皆满满幸福。  
原始用户: 陈一佳
转发内容: 就说民以食为天，马上要开始交易的今天IPO的公司Noodles & company，交易前价格已经是快发行价18美元的两倍  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-28 23:53
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10023:转发理由:实话。需进一步政策放开，针对企业和个人层面都要。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【#陆家嘴论坛#中国人寿董事长：美股比A股强9倍】杨明生表示，美股比A股强9倍 保险业要想做的好急需海外投资。08年金融危机以后全球股市暴跌，4年过去了境内外股票市场表现各异，境外股票市场的投资机会好于境内市场，人民币的跨境使用将有利于进一步的推动保险资金境外投资。http://t.cn/zHksT7k  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-28 22:17
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

10024:说到原创中文音乐，前几年在电影院接近离场时，听过一首马上又的东西，很喜欢。那部电影的开头，一群年轻士兵将红黄黑铁血十八星旗插上武昌城头。青烟远处隐约是楚江霞彩，晴日可待。楚晴。http://t.cn/zHkl0Ox  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-28 13:22
点赞数: 4   转发数: 37   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

10025:海边有一活动。翘班，逃课，爷俩奔逸出城。车上听 FM 971，有女声魂克版大佑的「童年」。大丫头在后座懒洋洋冒出一句：臭爸，这不是原创吧。为父小惊：你听过？什么叫原创哟？丫头傻乐：原创你不懂咩就是觉得很自然那种呗。。。这个差一点味道。我不喜欢，但妹妹会爱听。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-28 12:04
点赞数: 6   转发数: 5   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

10026:「经济学家」杂志一篇饶有趣味的短小概览文：经济决策者们  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-28 07:42
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

10027:转发理由:六项工作进展、五个方面问题、四大战略重点。荐阅。  
原始用户: 子夏曰
转发内容: 《国务院关于城镇化建设工作情况的报告》（全文）http://t.cn/zHkPsRn  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-28 01:28
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

10028:带丫头们散步，进了一琴行，手痒，一只只帮它们较音。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-27 21:12
点赞数: 7   转发数: 17   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

10029:今年忙差不多了。余下是各种细节、补充、夯实。明年是马年了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-27 12:13
点赞数: 1   转发数: 17   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

10030:转发理由:充满渴望、充满激情。  
原始用户: 罗绮梅
转发内容: 现任Ethan Allen全球CEO的Farooq Kathwari出生在战乱的克什米尔地区，避难移民来纽约，白天打工，晚上读书。有个周五老板辞退他，跟他说，“下星期一你不用来上班了。”他还傻乎乎地回答，“是，老板，那我们周二见。” 如今快到古稀之年他告诫年轻人：即便一无所有，也要对工作充满渴望、充满激情。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-27 11:05
点赞数: 2   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10031:听首闲适从容的东西也是开始一天工作好的充电。风琴，和声，吉他，Poet Wind http://t.cn/zHDCgNa  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-27 09:11
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10032:做了个长微博，今天这篇该仔细读读的东西。「 路透专访：中国工行称愿做流动性稳定器。」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-26 23:52
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

10033:刚在车里听本地一款 Radio 节目，已经把斯诺登的去向当作游戏节目竞猜环节了。娱乐一切。享乐所有。无所谓过去和将来。脑袋里忽划过丹尼尔贝尔关于中产趣味的种种论述。这哥们有本书叫「资本主义文化矛盾」，英文是 The Cultural Contradictions of Capitalism，有兴趣的童鞋不妨一读。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-26 10:24
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

10034:和纽约电话会议，顺便介绍最近中国资本市场之动荡。一致看法是全球流动性缩减，美股乃投资首选。另外，市场人士和学院派究竟还是不同，骨子里都不想看到更深刻危机，哪怕与己无关。同时聊了聊今秋「春山蓝之旅」，除了夏威夷养老地产行、加州纳帕山谷78酒庄、纽约基金群访之外，补了个南佛州海钓。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-25 23:07
点赞数: 7   转发数: 28   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

10035:蝎爸逗鱼座小女孩儿们傻乐还是有招的。甲、地板上摊开巨大地图给她们笔和尺子规划旅行越遥不可及越好；乙、念故事书时把她们熟悉的人名儿念错、倒或窜，比如，熊尼维；丙、带个面具慢慢倒着走模特步最后到墙跟儿了还努力做穿越状；丁、陪她们看动画片然后请教她们很多很多显而易见的愚蠢问题。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-25 21:00
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

10036:a piece of the early-'60s folk boom 小盆友们居然也喜欢：好像你的嗓子呢老头爸老头爸。http://t.cn/zHeMAxc  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-25 20:06
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10037:「吕晚村先生古文」：“ 文字之坏，不在文字，其坏在人心风俗。父以是传，师以是授。子复为父，弟复为师，以传授子弟者，无不以躁进躐取为事，躁进躐取则不得不求捷径，求捷径则断无出于庸恶陋劣之外者。” 生活无捷径。越貌似开放体验式选择的东西，越无捷径：教育、投资、艺术创作。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-25 13:42
点赞数: 3   转发数: 22   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

10038:不少人欢呼搞死几家搞死几家。真死了，过阵子又会有批量文章来讨论金融领域的国进民退了。。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-25 08:53
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

10039:转发理由:在理。  
原始用户: 扬缨
转发内容: 中国目前各资本市场还很不健全，如果央妈不谨慎地帮助，反而在这个全球进入流动性减量的时刻，一反常态地冷处理，会误伤很多。资本巿场的规范化是与整个社会的法制健全和宪政紧密相关的。 我在:美国Sandy Springs  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-25 01:10
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

10040:个人参与全球化理财，关键是政策对民间跨境投资松绑。改革红利不唯独本国才有。春山一只母基金四月份投了一家基金，它年初到5月底净回报率 34%。过去17年给投资者平均复合年回报率25.98%，累计绝对回报5274%。类似这种，最低认购额一百万美金，一套房而已，是很好的分散投资工具，流通性也不错。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-24 20:25
点赞数: 2   转发数: 15   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

10041:转发理由:这帮家伙去年不错，今年也很爽。趋势对了，细节风格在个人了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 中午拜访的这家对冲基金，会议室有中央公园美丽窗景，而且今天恰好是不错的天气。主人开玩笑说，客人一般都积极申请坐在面对风景的桌这边，但那样，我恐怕无法继续演讲了。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-24 14:50
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10042:那么多为人处事的理儿翻来覆去，不妨可简化为一句：「君子不立危墙」。这里的 「危墙」可以是内心明显不切实际的欲念，可以是面前看起来迟早崩溃的环境，可以是持续带给你黑暗吞噬无力感的人、事。祝贺提前惊醒的。还在谋划的宜速断。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-24 13:45
点赞数: 11   转发数: 137   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

10043:看你们谈月。月色照人心不移，江水长流无尽时。上北下南西水东流，偏生湖南的水通通北去。有一年写文字谈小时节搭船顺沅水北下，笔友跟评：北上吧？你搞错了。我笑言：你看，所以湘人擅北伐，南下不过讨生活。谭复生比较礼貌，燕市臂交屠狗辈。到黄克强就直接来一句：会须劫到金蛇日, 百万雄师直抵燕。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-24 10:33
点赞数: 1   转发数: 22   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10044:转发理由:那边继续复苏，这边继续庞着。  
原始用户: 刘煜辉lyhfhtx
转发内容: 美债考验中国庞氏刘煜辉/文今天《中国证券报》导读文章上周五，美国10年期公债收益率已经上升至2.53%。自去年中期低点反弹了近100个bp。其实看看全球货币收益结构的变化，就知道会(详见长微博) ...  http://t.cn/zHdFo1P  （分享自 @长微博工具）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-24 08:52
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

10045:在教二丫头口琴。有时候在想眼前这左撇子单眼皮小家伙有朝一日长成一个冷俊不羁长发少女轰着银色机车跟我一起长途远征。为父届时将不会介意登台和你配合一首老杨的：黄金之心。http://t.cn/zHdNGA1  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-23 19:27
点赞数: 3   转发数: 21   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

10046:just blues http://t.cn/zHdSfpn  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-23 16:46
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10047:权衡和行动。有些人一贯沉稳甚至过于保守，一旦认清形势开始行动，他们则变得异常迅捷、决不退缩，更不会整天嘴上去逼叨逼叨。教父里老唐说：我用尽一生学会了两个字：「小心」。女人和孩子可以粗心，但男人不能。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-22 14:58
点赞数: 9   转发数: 106   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

10048:转发理由:很早了。96年亚特兰大奥运会迈阿密赛场日本1比零胜巴西那场，我就在现场。赛后差点被一帮黄绿衫儿当小日本给殴了，急得哥们扯嗓疾呼：哎闷强力丝！哎闷强力丝！  
原始用户: 果小丽娘
转发内容: 日本足球啥时候进化到这份上了？！[不想上班]  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-22 13:35
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: 三星Galaxy Note II

10049:陶德告诉我，今夏他参加的母校亲子教育计划是带女儿去中南美一个月，印第安文化之旅。领头的是分别来自人类学、考古建筑和动物行为学的三位教授。我在想像一群大人孩子沐浴在提卡尔玛雅神庙夕阳下的余晖里，或是聆听智利高原大兀鹰的沉缓翅啸，羡慕不已。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-22 08:27
点赞数: 1   转发数: 28   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

10050:带俩丫头上完滑冰课。大的就奔公共区域晃悠，不一会儿收了个踉踉跄跄的十来岁漂亮姐姐为徒，欢声笑语。小的不肯挪地儿，自个儿一遍遍复习今天学的分解动作。她们的爸爸则偷偷溜出去附近的潮州店喝了碗清汤蟹丸，里面的南荠和鱼露味儿蛮正。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-21 20:58
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 14
发布工具: 三星Galaxy Note II

10051:二十年前我去那个城市时，它还是一支只有五年历史的年轻菜队。今天它荣膺了三冠。一切都要从神算子莱利南迁而始。换来 Zo 给这只队伍赋予强悍气质。芝加哥小子 Wade 的draft 开启好运之旅。迈阿密和纽约其实一直有着神奇的 bondage，不唯独其迁徙自大苹果的市民最初最多。体育和城市。成长和传承。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-21 12:32
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

10052:转发理由: 谢谢伟鹤兄鼓励。 //@郑伟鹤:不失为一种模式。  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于春山FOHF (对冲基金母基金)：主要资金将分散在5-10个已有相当规模，12-15个规模较小但颇具潜力的对冲基金，构建一个平衡的基金投资组合。这里涉及到对投资标的深入了解，包括对基金经理和分析师的尽职调查，之后的独立评估。对母基金本身而言，投资经验、人脉、风险管控和宏观判断能力皆至关重要。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-20 23:34
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10053:转发理由:几座大山下来，中小民企竟成弃儿。  
原始用户: 范剑平
转发内容: 汇丰6月份中国制造业PMI初值为48.3 (5月为49.2)，为9个月以来最低。中国制造业产出指数初值为48.8 ，8个月以来最低。新订单、新出口订单、就业等分项指标加速萎缩，产出指数亦由扩张区间跌入收缩区。这与我在沿海调研结论一致，高资金成本、汇率成本、劳动力成本和5月底税款补交使不少企业十分困难。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-20 13:55
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

10054:转发理由:不错。多赢。度假式养老，阳光、海浪、养目顺心。  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 老何是三代夏威夷人。最近该州一位老参议员在任离世，州长就俩候选人的最终决定咨询他意见。老何会去面见两位，并就一个新政策比较他们看法来决定自己态度，即出台一个投资免税区方案，鼓励亚洲投资者来兴建高档老人服务社区。这会帮到当地房地产，提高就业率（可以搞EB5项目），还带来旅游产业兴旺。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-20 10:24
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10055:转发理由:末句恰是本国特色。  
原始用户: 陆挺_LT
转发内容: 此次Shibor的急升及动荡的确可以惩罚部分机构，制造波动风险，使套利行为有所收敛。但成本巨大，可以说是杀敌一百，自损一千。对实体经济来讲是雪上加霜。更重要的是此次运动式的收紧银行间流动性体现了不重视规则制度的一面，增加了经济金融系统的政策不确定性。金融改革需要制度建设而非仅仅是整顿。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-20 07:46
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10056:要出去。二丫奔过来守着门：我也去。 我亲了亲她小额头：是加班呢。二丫头幽幽地：想你一直在家。这闺女过四岁后略有变化，以前从不粘。她现在练滑冰，要提升技巧就得加练节奏和舞蹈基础。音乐我自己教。舞蹈班里呢她是最小的，也是几周下来，唯一没哭过的孩子。世上无易事啊，虽然你姓易。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-19 20:46
点赞数: 10   转发数: 26   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

10057:转发理由:最后一战谁赢都行了。真的。我看到了邓肯的黄忠倔，帕克的子龙灵，看到了詹23的猛醒，君子雷的神韵。赏心久违，感。  
原始用户: 唐锋_浅水
转发内容: 吉诺比利和莱欧纳德这是集体欢迎我们@易伟 大哥去现场看最终战啊！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-19 12:45
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10058:转发理由:迈阿啊。密。这球看得这小王心突突的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 愿赌服输. 发老照片. Miami, Florida, 1993年冬. 租一对古巴裔老美夫妇家后院的小木屋, US$400/月 + 负责每周打扫院子一次. 岁月, 是把杀猪刀啊.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-19 12:21
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10059:Sounding absurd, whatever u try, but u just can't haul away. Heat! Hit!  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-19 11:25
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10060:转发理由:梅花落地疑残雪，柳叶开时任好风。敛宕从心。 //@果小丽娘:极度狂乱与无明，皆发自本心，与他无碍。  
原始用户: 庆山-安妮宝贝
转发内容: 即便纠缠混乱的感情，对刚强的心来说也是一种训练，但是人生苦短，消极的人和事物还是要放下他们。判断的标准其实很简单，能带给你平静和力量的人，带你靠近光亮的人，跟着他。那些引发出你的嫉妒、狂乱等种种无明的人，在识别到自己的缺陷之后，离开他。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-19 10:29
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10061:O 是肯定要 IP 的。生意从来都是赶早不赶晚，时间本身就是个需小心考量的因子。一个不完善的大市场你期盼一个子市场规矩从心那是拍戏。国人缺乏安全感又不是最近一百年的事儿，所以各种档的喜剧始终好卖。戏里戏外，俗了说，都是彼此找信心。人有人的局限，十个说客抵不上一个夺客，别太较真。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-19 09:19
点赞数: 3   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10062:被二丫头吵醒前正在晨梦。十月份大学毕业二十年返校活动搞了个足球友谊赛，你易哥抽进了一粒三十余米的远射，挂右门怒入，干净利落。唏嘘。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-19 07:34
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 18
发布工具: 三星Galaxy Note II

10063:从「纽约客」杂志过去几十年的有关封面看美国爱国主义的情绪变迁。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-18 21:59
点赞数: 2   转发数: 31   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

10064:转发理由:媳妇儿和我在微信朋友圈极少互动，昨儿看到这篇后，留了个评：「 好多都没看过，以前你都一个人看的吧？」  
原始用户: 易伟
转发内容: 谁提到了电影，正好茶歇，微搜了下自己过去的微博，发现写了好几十篇东西。随手贴来，你要不嫌长就读读吧。你要都看过这些片子，我就请你喝酒。绝不食盐。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-18 09:47
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

10065:绿意。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-18 01:01
点赞数: 4   转发数: 35   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

10066:喝什么酒？Vineyard 7 & 8  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-17 15:44
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

10067:谁提到了电影，正好茶歇，微搜了下自己过去的微博，发现写了好几十篇东西。随手贴来，你要不嫌长就读读吧。你要都看过这些片子，我就请你喝酒。绝不食盐。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-17 14:17
点赞数: 10   转发数: 31   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

10068:转发理由:「 银行的坏账情况数据已经变得无关紧要，因为信托、理财资金、离岸工具以及其他形式的非监管借贷占据了新增信贷的半壁江山。」  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【惠誉：中国信贷泡沫史上罕见】惠誉认为，中国的信贷规模已达到极限，未来的经济面临艰难局面。中国的银行可以将任何坏资产转到表外，许多银行承担的房地产业风险并未体现在报表上。“我们从未在大型经济体中见过这样的情况，不知道这是否可持续，未来六个月将至关重要”，详见http://t.cn/zHmnLKw  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-17 10:08
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

10069:在看NBA。赢得赛点的关键战役被俗称为「天王山战役」，语出围棋，源自日本战国时代羽柴秀吉于天王山击溃明智光秀的战役，也偶尔被引申为控制全局至关重要的高点、要点或必争之地。人过四十，也进入了「天王山之战」，智识、经验、人脉大抵已定，前行效果主要就看决断力和意志力了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-17 09:14
点赞数: 4   转发数: 17   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

10070:转发理由:梁启超为李鸿章作传，开篇即云："天下惟庸人无咎无誉。举天下人而恶之，斯可谓非常之奸雄矣乎。举天下人而誉之，斯可谓非常之豪杰矣乎。虽然，天下人云者，常人居其千百，而非常人不得其一，以常人而论非常人，乌见其可？故誉满天下，未必不为乡愿；谤满天下，未必不为伟人。"  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: 名声就是误解的总和，出名的好处是有影响力，想办个事马上有人知道，一呼百应。坏处是永远有人骂你，质疑你，给你造谣。你和你的家人也从此木有了隐私。这就是名声的代价。名声越大，代价越高。鱼与熊掌，难以兼得。我的态度是既然出了点名，任你去骂，我要把影响力扩大，用名声做些你真正真做的事儿   
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-16 19:52
点赞数: 5   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

10071:转发理由:父子幸运数字当酒牌，搁今天这节，算一则轶事。 //@杜子建:这酒很牛逼？//@易伟: 那天会开一半，老罗头儿拎了两瓶酒进来：「今晚你们选地方，得赶紧订餐，就喝它们。」＂7＂是他儿子的幸运数字，＂8 ＂是他自己的。老头儿家庭情怀很重，当晚讲了他和他儿子间不少趣事。  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 成功后舍弃繁华，返璞归真，过起了田园生活。在华尔街打拼38年后，罗尼从美林银行董事长的位子退下来，干起了葡萄酒庄。他在napa vally的春山上买了一片地，种葡萄，挖洞，建立了洞藏和酿酒厂。他发誓要做出当地最好的葡萄酒。我戏称“喝了罗尼的酒，7上8下，兴奋的睡不着”，盖因他的酒庄名是7和8。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-16 19:11
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

10072:粗枝大叶英雄佛，带水拖泥富贵穷。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-16 15:05
点赞数: 2   转发数: 23   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

10073:微雨，可行，南头的中山公园苍翠馥郁。红荔，青蕉，老榕树，小白裙们。第一次来。身边原来还有这么清闲所在。这就是轻游吧，十来分钟车程，懒懒随意，走哪是哪，不忙。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-16 10:47
点赞数: 5   转发数: 13   评论数: 17
发布工具: 三星Galaxy Note II

10074:转发理由:回复@无尘衣:酒有点儿早了。。不过最后剩下的全归老易了，真正的〔父清洁〕。。。 //@无尘衣:真不错！红、白、绿的馅儿，捏出的饺子精神、好看、健康。小孩子喜欢，当爸爸的就欢喜呗！得有酒，干杯   
原始用户: 易伟
转发内容: 大葱、胡萝卜、莲藕。父亲节，嗯啊嗨哟，就是干活儿节。远端小盘子里有孩子们包的，说丑，不让上镜头。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-16 10:18
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

10075:大葱、胡萝卜、莲藕。父亲节，嗯啊嗨哟，就是干活儿节。远端小盘子里有孩子们包的，说丑，不让上镜头。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-16 08:39
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

10076:转发理由:这也是春山资本里「春山」二字的来历。坦率说我还是更喜欢临海而居，将来退休后去 Florida Keys 一直是心愿。届时烦请您运点酒过来，陪我出海捕大马林鱼吧。  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 成功后舍弃繁华，返璞归真，过起了田园生活。在华尔街打拼38年后，罗尼从美林银行董事长的位子退下来，干起了葡萄酒庄。他在napa vally的春山上买了一片地，种葡萄，挖洞，建立了洞藏和酿酒厂。他发誓要做出当地最好的葡萄酒。我戏称“喝了罗尼的酒，7上8下，兴奋的睡不着”，盖因他的酒庄名是7和8。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-16 08:21
点赞数: 1   转发数: 43   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

10077:有一类家庭，什么节最后都能过成儿童节，我们家就是。正规划着，那边，媳妇儿丢过来一句：「您不服啊？」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-15 19:57
点赞数: 4   转发数: 10   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

10078:她最大的本事之一是她帮了你，还能让你觉得不亏欠她。很自然。这是一种天赋，不是后天能修炼的。这种人若得不到世俗意义上的大成，也能平静安闲一生。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-15 10:58
点赞数: 6   转发数: 19   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

10079:朋友们的孩子上大学或出国，我基本都是建议将来学法律。六零后赶上了玩政治，七零后恰逢整金融，八零后随潮流搞IT，九零后们，你们承担法治中国之梦。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-15 08:49
点赞数: 10   转发数: 24   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

10080:夏天清晨里深圳的颜色们。早。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-15 08:05
点赞数: 4   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

10081:早晨带孩子们在海湾散步，大丫头拾起一束掉落地上的紫瓣小花。老易赖不几几：算送给老爸的父亲节礼物，如何？丫头没吭声，过了好一会儿，嘟哝道：就这么打发你呀？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-14 13:31
点赞数: 1   转发数: 20   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10082:转发理由:bingo！还是补一句吧："Past performance is not indicative of future results."  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 有一类对冲基金是 Event-driven long-short equity trading based on market participants' behavior。春山一只母基金刚好四月份投了这样一家。它年初到5月底净回报率 34%，已超过去年全年。过去17年它给投资者平均复合净年回报率是25.98%，累计绝对回报5274%。同期S&P对应的数据是5.8% 和 164%。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-14 12:06
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 0
发布工具: iPhone客户端

10083:Dwyane Tyrone Wade。「Flash」。十年热火真核心，真英雄。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-14 11:58
点赞数: 6   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

10084:转发理由:目前我只能确定不是我。  
原始用户: 并刀如水-PE
转发内容: @易伟 邓女士爱上谁了？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-14 09:45
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

10085:古得猫您深圳湾~  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-14 08:29
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10086:转发理由:外星人下来不会被电死就好。 //@朱小颜: 有些2012里末日前一刻的感觉，我说的是天空。  
原始用户: 易伟
转发内容: 瑞吉九十五层餐厅看深圳。烟雨锁城，远处的海湾，近处的界河。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-13 22:26
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

10087:瑞吉九十五层餐厅看深圳。烟雨锁城，远处的海湾，近处的界河。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-13 19:19
点赞数: 3   转发数: 22   评论数: 24
发布工具: 三星Galaxy Note II

10088:关于春山FOHF (对冲基金母基金)：主要资金将分散在5-10个已有相当规模，12-15个规模较小但颇具潜力的对冲基金，构建一个平衡的基金投资组合。这里涉及到对投资标的深入了解，包括对基金经理和分析师的尽职调查，之后的独立评估。对母基金本身而言，投资经验、人脉、风险管控和宏观判断能力皆至关重要。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-13 14:32
点赞数: 1   转发数: 31   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10089:#经验# “ 以我以前的做人经验，老爸是骂过我的。” 昨儿小姨夫妇自广州来访，大伙儿聊起批评孩子的方法时，六岁大丫头插话，忽出此言。好吧，六岁的做人经验。。。老易恩哼了下没接茬儿，继续看NBA。以我以前的看球经验，詹23 要是再这么不发挥，我用不着去迈阿密看七绝了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-13 12:13
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

10090:古罗马哲人塞内卡：不要问我忠实于这个还是忠实于那个，我的行动才明白无误地表明我的信仰。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-13 11:02
点赞数: 2   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10091:凤凰南行不远，湘西腹地芷江七里桥，有个抗战胜利纪念馆。实际这个小城即是因屈子楚辞 “ 沅有芷兮澧有兰 ” 而得名。那边许多地名和楚辞有关，沅陵，溆浦，辰溪，临澧，兰溪。楚，顾颉刚解释早先楚人乃南方林中人。诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。这些东西说起来不合许多人时宜了，算自己扯淡。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-12 17:48
点赞数: 2   转发数: 22   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

10092:The Human Pump by Harald Waiglein. 看过 Before Sunset ? 草地吉他那种纯粹, 简洁, 略带慵懒. 曲罢, 各走各的. 来不及省视, 不确定重逢, 无所谓盼望. http://t.cn/zH8eBuo  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-12 15:41
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10093:看微博有感：一个人世俗意义上的成就，和其人品高低，并无关系；谴责一个人丧心病狂，和追究其坠落至此的原因，并不对立；人类追求空间边际，和人群之间如何均分幸福，并不矛盾。以上都是很浅显的道理，对清醒而直观的人，不须多说。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-12 13:47
点赞数: 5   转发数: 26   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

10094:转发理由:这个牌子只有奥胖？  
原始用户: 罗绮梅
转发内容: 你也在看NBA？have fun   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-12 08:51
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

10095:转发理由:老头儿罗尼八月份来华访问，届时我将在上海安排一场业内好友的小聚会。 //@辛卫廉: Richard Bernstein和另一个牛人Chuck Clough 都是春山董事长Launny Steffens在美林任主席时的得力干将。投资，要跟随“大钱”（Follow the Money)。  
原始用户: 易伟
转发内容: Barron’s 采访前美林首席投资策略师 Richard Bernstein 的一篇文章，谈到“美国将会击败新兴市场。未来五到七年，是由非美国资产到美国资产，也是你必须为你的投资组合做的最大的决定。” 其中一些观点和我们投资的一些对冲基金观点一致。细节丰富，不妨一读。（ 原翻译来自 @华尔街见闻 )  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-12 08:25
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

10096:听锅。Ally Kerr。来自苏格兰的一只 indie pop 乐队。友情出镜陶醉：猪猪晴。http://t.cn/zH8Aezg  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-11 17:25
点赞数: 2   转发数: 26   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

10097:#百日维新# 谭嗣同于《仁学》一书中有议：「二千年来之政，秦政也，皆大盗也；二千年来之学，荀学也，皆乡愿也。惟大盗利用乡愿，惟乡愿工媚大盗。」 谭墓位于浏阳县城南约8公里牛石乡小水村石山下。墓前华表一对，镌刻联语："亘古不磨，片石苍茫立天地；一峦挺秀，群山奔赴若波涛"。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-11 15:02
点赞数: 10   转发数: 46   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10098:Barron’s 采访前美林首席投资策略师 Richard Bernstein 的一篇文章，谈到“美国将会击败新兴市场。未来五到七年，是由非美国资产到美国资产，也是你必须为你的投资组合做的最大的决定。” 其中一些观点和我们投资的一些对冲基金观点一致。细节丰富，不妨一读。（ 原翻译来自 @华尔街见闻 )  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-11 09:23
点赞数: 4   转发数: 209   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

10099:转发理由:能遇到价值观和经历接近的人已不易，要是性格才情还能彼此互补，真是上天眷顾。  
原始用户: 易伟
转发内容: 年与时驰，意与日去。不经意间蛇年已过一半。想小闭关一阵。正逢有友转换工作希望老易有所嘱咐。能嘱咐什么呢，朋友之间，贵在辩而不饰，心意穷通。前几天拾掇了些过去几年微博的东西，部分关于商业的片段，还算通俗，捧上。最后，曾文正说，却笑文章成底用？千篇不值一盘飨。饭，最终还是自己去吃。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-10 00:01
点赞数: 5   转发数: 36   评论数: 8
发布工具: 三星Galaxy Note II

10100:转发理由:数百亿。。。  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 科学家预测，数百亿只蛰伏于美国地下长达17年的蝉今年将再次破土，入侵美国东海岸。耶鲁大学Peabody自然历史博物馆的昆虫学家们将密切关注这一罕见事件的发展。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-09 12:20
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

10101:三个女人最近开始迷上了这款能在地板上摊很开的“大富翁”游戏。老易回家还得本色出演银行家角色，提供中介服务及交易策略。据说当初游戏的设计旨在暴露放任资本主义的垄断弊端，还好这一款是从中国出发。。。全球视野。。。到处买房。。。偶尔耍赖。。。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-09 09:38
点赞数: 3   转发数: 50   评论数: 47
发布工具: 微博 weibo.com

10102:送完小辫子们上幼儿园。请个上午的假看 NBA 总决赛ing、、、加油我热。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-07 08:57
点赞数: 0   转发数: 34   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

10103:二十多年前赶上了恢复高考以来唯一一次差点被取消了的高考。么子原因差点就懒得港哒。我好像是踢球到晚上八点才回家，冲凉，然后练琴。考试这东西最大的诀窍就是放松。唯一的念叨来自父亲，临睡前他过来笑了笑：「 作文，不要暴露你的忧患意识，小心零分你活该哦。莫要明于论人昧于自卫，你晓得的。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-06 11:24
点赞数: 2   转发数: 41   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

10104:刚纽约同事讲，上次一起喝咖啡那哥们管的对冲基金今年压中了新锐电动车公司特斯拉，杠杆还很低，目前持有它高个位数百分比的股票和期权。好消息是我们母基金及时在四月初投了这家基金，彼时特斯拉大概 $40，现超过$90，最高到过114。这哥们还挺桀骜不驯，他基金一半自个儿的钱，外人一般不让进。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-05 23:34
点赞数: 57   转发数: 170   评论数: 32
发布工具: 三星Galaxy Note II

10105:孩子们。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-05 12:43
点赞数: 8   转发数: 79   评论数: 39
发布工具: 微博 weibo.com

10106:"Society" by Eddie Vedder ( Pearl Jam 前主唱 ). 送给几位即将毕业的小友. 我尤其喜欢间奏的 guitar solo, 放浪不羁, 深亮. http://t.cn/zHNYwcv  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-05 01:22
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10107:年与时驰，意与日去。不经意间蛇年已过一半。想小闭关一阵。正逢有友转换工作希望老易有所嘱咐。能嘱咐什么呢，朋友之间，贵在辩而不饰，心意穷通。前几天拾掇了些过去几年微博的东西，部分关于商业的片段，还算通俗，捧上。最后，曾文正说，却笑文章成底用？千篇不值一盘飨。饭，最终还是自己去吃。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-03 18:05
点赞数: 18   转发数: 296   评论数: 79
发布工具: 微博 weibo.com

10108:班里老大检阅了老易前几天将微博簇起来的”伪长篇“，依旧不依不饶，希望将其中一个片断附带照片，拉长了再交，作为毕业二十年海外部分的一插曲。老易伺候完孩子呼呼，翻出大约十年前写的一篇，“西屿，丧钟为谁而鸣"。十年，二十年，时代变了吗？  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-01 23:57
点赞数: 3   转发数: 45   评论数: 38
发布工具: 微博 weibo.com

10109:to the faithful departed, 渐行渐远. http://t.cn/zHoKOEm  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-06-01 22:51
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10110:转发理由:平白风趣。丰子恺先生在「我们这些大人：谈孩子教育」一书中，引了一首近代著名诗僧八指头陀的小诗：「吾爱童子身，莲花不染尘。骂之唯解笑，打亦不生嗔。对境心常定，逢人语自新。可慨年既长，物欲蔽天真。」谁说孩子们不也可以是我们这些大人的良师益友？  
原始用户: 子夏曰
转发内容: 【微博自选集：儿子】大学毕业快二十年了，老同学们觉得应该写点东西，回顾一下大学时光和别后经历。受老友 @易伟 启发，我也翻翻自己的微博，看能不能找些写过的段子滥竽充数。翻来翻去，觉得写我儿子的微博大概可以作为“别后生活点滴”交上去。我想好了，如果遭同学们拒稿，就送给孩子姥姥作礼物。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-31 10:57
点赞数: 2   转发数: 34   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

10111:微博三年，渐渐习惯了即兴式回忆，点滴式记录，很少写长文了。大学毕业二十年活动，被班里老大点了名，叫我们几个一毕业就去美国的童鞋写些海外读书的东东。肿么办？琢磨半天，回去翻微博，线索倒不少。即目多景，要不先这么交交？（ 长，慎入。）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-30 19:53
点赞数: 16   转发数: 225   评论数: 76
发布工具: 微博 weibo.com

10112:转发理由:茶歇。翻老微博找东西看到这首歌了。听。  
原始用户: 易伟
转发内容: 听首慢歌？Lilly of the Valley，或译，铃兰。这种花纯白，暗盈，欧式婚礼里会被当作赐予新娘的祝福。The Tiger Lillies 是一只伦敦的乐队，我喜欢他们简单得有风骨的编曲风格，还有就是，对动听的核心旋律有所保留的收敛气质。这叫跟自己妥协，留力，不易啊，我是这么以为。 http://t.cn/S7SEtx  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-30 14:59
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10113:转发理由:前几天登顶珠峰的八十岁日本老人三浦雄一郎有个说法，‘’八十岁是第四个二十岁，我将奋斗到极致。‘’  听起来蛮励志。那我们是第二个二十岁向第一个挥挥手：同学，你早。  
原始用户: 雷sir_leisir
转发内容: 【89当歌 宣传片 第二轮 《 回到人大 回首青春》  20年后故地重游】人大毕业生老照片今昔对比深情表白  http://t.cn/zHiHVw2  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-30 00:37
点赞数: 3   转发数: 36   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

10114:六一气氛渐起。幼儿园也在热身。早晨时分俺谄媚地问大丫头要什么礼物，她耸了耸肩膀：臭爸，你不会准备一份神秘大礼啊，哪能就这么问人家。[左哼哼]  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-29 15:38
点赞数: 2   转发数: 33   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

10115:闷了就看看窗外的深圳湾。初夏了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-29 11:21
点赞数: 2   转发数: 1   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

10116:转发理由:前两周随春山母基金拜访了在美东地区有合作的几家杰出者，和他们的创始人进行了面对面交流，感受深刻。每家都有独门秘籍。对未来几年市场大多自信、乐观。虽如此，当下表现并不代表未来。这是个连续游戏。  
原始用户: 中国对冲基金网
转发内容: 【美国对冲基金权益前100强榜单】1968年出生的肯尼斯·格里芬创办的城堡投资以持有2587只股票共计420亿美元领衔榜首，文艺复兴持有2765只股票共计410亿美元排名第二，D.E.Shaw 310亿美元排名第三，第四是Adage资本，第五是AQR。前100名权益共计7160亿美元，美国总共705家对冲基金权益共计9990亿美元。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-28 16:03
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10117:茶歇，听歌。风格取细，难免纤弱；音调趋亮，则易苦促。这位做得不错，节奏酣熟，沉爽。http://t.cn/zHxcnno  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-28 15:19
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10118:转发理由:。。。  
原始用户: 围脖小图库
转发内容: 跌宕起伏的剧情，笑尿了~ （转）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-28 08:00
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10119:一则钢琴小品。平平而来。泠然自善。Armellodie by Gonzales http://t.cn/alnqll  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-28 01:43
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

10120:茶歇。初夏之微风联翩。合适听一首优质轻民谣。这个家伙的艺名挺有趣，还很长：“Flowers From The Man Who Shot Your Cousin” http://t.cn/zHIJyYB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-27 15:17
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10121:Determination，就是热火今天在步行者魔鬼主场的总结。周围的许多事情，说一道万，就怕认真和决心，尤其是决心。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-27 11:12
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

10122:转发理由://@孙陶然: //@傅骏johnfu:A组是富翁，B组是山友。A组的某老板危险，用B组的向导和氧气去救援。B组，一步之遥，痛失顶峰。现在，老板答应的救命钱不给了，还有A组中万科的二老板，却登顶了。感谢@十一郎 兄的好文。最高山，也是最高名利场。不登，也罢。  
原始用户: 十一郞
转发内容: #珠峰60年#【21世纪经济报道·作者原文】《中国式商业登山：珠峰，海拔最高的名利场？》“拥有了财富和名声，并不一定代表内心的富有；缺少充分竞争的商业登山，既不是好的商业、也不是好的登山；“中国式”商业登山，该有所进步了。”全文请见长微博。 详情:http://t.cn/zTscats  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-27 10:19
点赞数: 2   转发数: 36   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

10123:已习惯不去抱怨航班延误。夜雨。夜读。满脑子更多还是想着回去后轻身蹑脚，嗅那睡得喷香的小兽们的味道。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-26 23:26
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 24
发布工具: 三星Galaxy Note II

10124:候机。读索罗斯。〔金融市场只适合为竞争性个人需求分配稀缺资源，它并不合适用来追求共同利益。共同利益应该由政治程序来决定。尽管如此，金融市场的稳定性仍强于随意的投资决策。在政治领域中也如此，民主形式的政府往往比独断专制的政府更能避免铸成大错。〕  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-26 21:06
点赞数: 1   转发数: 31   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

10125:转发理由:丫头们喜欢第八个，因为有酷酷的鳄鱼和猎犬。//@辛卫廉:我爱第九枚！  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 十三个盾徽，代表了十三所耶鲁研究生院及专业学院。你是否曾是他们中的一员，一起来分享你的故事吧。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-26 20:58
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 11
发布工具: 三星Galaxy Note II

10126:时差还在。短停留，一个同样有底蕴的城市。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-25 12:39
点赞数: 1   转发数: 41   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

10127:微信象个时光麦地的收割机，许多年散在各处的旧友们一一被捡拾起来。刚在合唱团的群里又“收割”一个大学小弟，达斡尔族，当年来自蒙古的帅小伙。声音居然一点没变（或者，人的声音二十年就是不会变的）。送给你 Jesse Marchant 一曲轻民谣风格的小品，Years。http://t.cn/zH4ssBl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-23 15:48
点赞数: 0   转发数: 56   评论数: 36
发布工具: 微博 weibo.com

10128:媳妇传来一晴儿习作，说是参加幼儿园一活动，问取个什么名好。为父斟酌再三不得。媳妇道：笨死，你不会转到微信请你一众好友参谋啊。后来问晴儿自己，她说：「梦中水香」。我写了出来，「梦中水乡」。晴儿笑嘻嘻：不对，是香。水很香，做梦也很香的香。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-23 14:55
点赞数: 6   转发数: 3   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

10129:转发理由:人家那也是「改革红利 」。看你想不想去「分享」了。//@杜子建:中国金主海外捞金的步伐才刚刚开始。最近五年内，投资欧美，是中国金主资金增值和资金安保的最得当的选择。@易伟 兄指导。  
原始用户: 穿zara的村花花
转发内容: 普华永道发布报告，中国企业海外并购在过去五年掀起热潮，2012年的并购交易额达652亿美元，达历史新高，中国国有企业的海外并购主要集中在能源领域，民营企业则积极引进工业科技和消费品相关业务。中国民营企业在海外并购近年呈现爆炸式增长，2012年，民营企业投资255亿美元于海外并购，是2008年的7倍  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-23 08:06
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

10130:转发理由:各种趋势类的「行情」皆如此。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-23 07:19
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: iPhone客户端

10131:转发理由:中行？哈。 //@刘文喵:噗 //@浅扣扣:坐等大皇子和太子被圈禁的那天~  
原始用户: SCVVCR
转发内容: 跟分行同事聊天，他很动情地对我说，我们再不振作，就成为市场老四了。我忙开导他，四爷最后继承了大统。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-22 19:31
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

10132:转发理由:荐阅。  
原始用户: 康国平
转发内容: 真是买公司也上瘾耶。Tumblr 也要卖了。雅虎想要，而且董事会批准了11亿美元的报价。Tumblr创始人可以从中拿到2.5亿美元的套现。这对一个20几岁的年轻人，有足够的吸引力。而对Yahoo来说，11亿也并不多，似乎买到了一张移动互联网船票。因为Tumblr的移动用户数非常多，一个没有广http://t.cn/zH2Hccj  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-21 20:41
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10133:最喜欢的大门是这首，The Crystal Ship。 其间的键盘独行片断是我听过的最美。“ 告诉我你自由将栖身何处，街道不过是永不死亡的田野。告诉我为什么你宁可哭泣，而我宁可飞翔。” http://t.cn/zH2tsRq  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-21 13:17
点赞数: 2   转发数: 99   评论数: 50
发布工具: 微博 weibo.com

10134:忽然发现每年到这时候我成了半个“人力资源总监”。帮朋友的孩子，朋友的朋友的孩子，联络海外夏令营的计划，找上海深圳的工作，搞掂在华尔街的实习，推荐金融投资领域的职位，中国现实，中国情怀，根儿大多都落在了下一代。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-21 11:20
点赞数: 5   转发数: 4   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

10135:都是实用主义者。@洪琳：「 朝鲜内部经济危机加大，安倍特使访朝和此次绑架船员都是在传递信号，谁愿意出大价钱跟谁走。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-21 08:11
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

10136:520。今天。老电影大河恋里有段话，分享之：“在我们生命中有那样一些人，无论我们离他们多么亲近，多关切，我们仍旧无能为力。可是后来我开始明白，无论我们对他们有多么的不了解，至少，我们还是可以爱他们。” 配了首比利时艺人 Marble Sounds 翻唱的小清新版，Come Here。http://t.cn/zHwzerI  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-20 11:21
点赞数: 1   转发数: 54   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

10137:转发理由:去年。今年。明年还是如此？ //@子夏曰:今天又是毕业典礼，我又研究了一番商院金融硕士班的毕业生名单。今年有93名毕业生，有6位不是中国人。  
原始用户: 子夏曰
转发内容: 几年前，我们学校商学院新开了一个金融硕士班。据说是因为意识到中国人富起来了，有很多学生愿意到美国来读这类科目，而且交得起学费。昨天参加毕业典礼，我坐在那里无聊，拿着毕业生名单数了一下。金融硕士班今年一共毕业118名学生，从名字上看，只有5位不是中国人。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-20 10:38
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10138:转发理由:难得看到篇异音刺耳之文字。  
转发内容: 抱歉，由于作者设置，你暂时没有这条微博的查看权限哦。查看帮助：http://t.cn/RfdBWwP  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-20 09:10
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

10139:三味线。以即兴、接近打击乐器的奏法和快速的拍子为特征。传，由中国三弦入琉球，再入日本。初现于江户时代，后来本州北部津轻地区之坊样三味弦最为独特，故亦有津轻三味线之称。清不激，放不逞，亮不浮，意傲心柔。http://t.cn/zHZzhuq  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-19 23:07
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10140:纽约对印第安纳。第一次看小甜瓜（现在大甜瓜了）现场是他菜鸟那年，04吧，去盐湖城客场，一体育公司买单，我坐第一排瞧了个真切。完美的低位小前锋，气质阳光、安静、羞涩，很受年轻人喜欢。不过作为领袖，他始终缺点什么。自神算子九零年代中期南迁迈阿密，纽约就一直缺一种东西。和成绩无关。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-19 09:00
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

10141:波兰一个公益音乐团的一则小品。memories。平雅有礼。http://t.cn/zH7ikGb  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-19 05:52
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10142:你可以和媒体人彼此要好、友善，同时远离媒体。这也是一种对冲策略。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-18 13:27
点赞数: 1   转发数: 29   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

10143:这一抹蓝意哦。多旅行。鼓，来自开罗艺人 Hossam Ramzy。http://t.cn/zHPYsnO  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-18 12:08
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10144:转发理由:痴人之不可与说梦事。  
原始用户: 哈囉李敖
转发内容: 小屯提议去碧潭午餐，岳忠、慧婷小两口儿附议。到了碧潭，走在吊桥上，小屯说我重温旧梦，因为我 50 年前曾租屋于此。山之阿也、水之湄也，回首前尘，应有感慨。但我却好像无动于衷。我的理论是：「重温旧梦就是破坏旧梦。梦只有当时。任何物是人非的怀旧都有破坏性。太上无情，因为太上最聪明。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-18 04:09
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10145:转发理由:同事李胖子密我，问：头儿，这也是你六十多岁生活方式？我琢磨了下，跑马拉松估计没戏，改钓鱼算哒。加勒比，不熟，开湘菜馆，可以。和女儿乐队，带些学生，管俩基金，这都不难。但这些组合起来，貌似就没老何拉风了。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 右边纽约合作基金负责人之一老何，六十多岁了，生活方式很有趣：跑马拉松，和女儿一起玩摇滚乐队，在哥大讲课，在巴黎开几家加勒比餐厅。他出生于夏威夷，七十年代在耶鲁读本科时发起并领导了“法律为亚裔穷人服务”运动。后来进入麦肯锡并一直做到CFO， 退休后又复出，联合创建了几家著名投资基金。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-17 20:10
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 14
发布工具: 三星Galaxy Note II

10146:周末。你要有空，不妨听一曲，“津轻三味”拍鞍而起，狭路相逢 “吉普赛流浪提琴”。宽入、淡点，古今、东西。昨夜听至第五分钟沉酣一气处，正好翻到一首明人七绝。念来：“ 帐下亲军尽虎貔，辫垂结束学胡儿。衔枚夜斫阴山寨，杀向平明虏不知。” http://t.cn/zHvzsYc  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-17 18:36
点赞数: 4   转发数: 43   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

10147:Elayna Boynton。女声铺陈，鲜亮男声缓起时，一种突破虚空的张力劲润而生。再听，颇有些 Tracy Chapman 色愉神悲之味道。自由之歌，天地间恶道怎敢侵袭？我的九零后小助理说：这首歌一下子就击中了老娘的柔心窝子呢。http://t.cn/zTs4QE0  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-17 10:24
点赞数: 0   转发数: 25   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10148:微软股价周四创五年新高，比尔盖茨再次成为世界上最富有的人（727亿美元）。对此，我的老同学，因长相酷似比尔，当年在商学院被称为「小盖茨」的李泰德（我帮取的中文名）亦表达了同喜之意。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-17 08:41
点赞数: 4   转发数: 15   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

10149:转发理由:fair. //@罗绮梅:彭博丑闻的事儿华尔街交易员都很冷静，第一他们又不是财长、行长看了也不咋地。第二彭博终端就是同类最佳产品，没有替代品，还是得用。  
原始用户: 一周美股
转发内容: #一周美股#【美跨国公司表现不佳令市场担忧】纽交所资深交易员Greg Keating 1. 卡特彼勒等跨国公司业务遍及全球，却与此轮牛市无缘，投资者或需警惕。2. 强劲财报加轧空行情推高特斯拉股价，油价攀升与零排放令其优势显著。3. 华尔街用惯了彭博终端，被偷窥没什么了不起（思远）http://t.cn/zTDdFvf  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-16 11:19
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10150:昆丁对其作品中音乐的处理，伏思审度，刚柔相济。这和乔布斯当初对苹果广告音乐的挑剔如出一辙。顶级高手。在姜戈里，这首民谣歌手Jim Croce 的“吾有吾名” 切入得恰到好处。苍莽西部的雪芒映照下，千里乃咫尺，意气如比肩。I Got a Name  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-16 10:34
点赞数: 2   转发数: 53   评论数: 33
发布工具: 微博 weibo.com

10151:大头金句。创业网站 Startup Quote 的东东。或有某段击中你。我喜欢这句：「 Always look for the fool in the deal. If you don' t find one, it's you.  」        [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-16 03:38
点赞数: 3   转发数: 38   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

10152:我一老同学有个臭小子，把我这几年在微博的音乐们整理了个专辑，完了偶尔闲的时候就调出来，对他娘说：“ 来，咱们听个易伟。” 好吧，灰常荣幸，年轻人。送你段我十分喜欢的波德莱尔前奏和间奏。http://t.cn/amjH7Q  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-15 18:56
点赞数: 2   转发数: 28   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

10153:微醺，舒畅。老歌，伊基波普翻唱小野洋子的。「我微笑着离开」。I'm Going Away Smiling   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-15 14:17
点赞数: 0   转发数: 23   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

10154:You get it, get it. You don' t get it, forget it.   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-15 11:05
点赞数: 2   转发数: 10   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

10155:心弥急者机弥失，是弥坚者非弥甚。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-15 09:52
点赞数: 3   转发数: 11   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

10156:在香港机场买的这本书，这些天在旅途中一直断断续续阅读。作者胆识、笔力皆惊人。虽是往事梳理，但对理解当下藏在语意层面背后的各色气脉罡风，大有裨益。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-15 01:16
点赞数: 33   转发数: 118   评论数: 42
发布工具: iPad客户端

10157:转发理由:在纽约广场饭店 (Plaza Hotel) 底下一间餐厅。就是八十年代为打击美最大债权国日本所签定的广场协议那个“广场”。之后几年美元对日元贬值了50%。再之后日本进入所谓的失落十年。历史悄悄过去了近三十年。//@洪琳: 老何高段位啊，我们如同后面的平底锅，运动在厨房的不同灶眼。  
原始用户: 易伟
转发内容: 右边纽约合作基金负责人之一老何，六十多岁了，生活方式很有趣：跑马拉松，和女儿一起玩摇滚乐队，在哥大讲课，在巴黎开几家加勒比餐厅。他出生于夏威夷，七十年代在耶鲁读本科时发起并领导了“法律为亚裔穷人服务”运动。后来进入麦肯锡并一直做到CFO， 退休后又复出，联合创建了几家著名投资基金。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-14 17:02
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10158:右边纽约合作基金负责人之一老何，六十多岁了，生活方式很有趣：跑马拉松，和女儿一起玩摇滚乐队，在哥大讲课，在巴黎开几家加勒比餐厅。他出生于夏威夷，七十年代在耶鲁读本科时发起并领导了“法律为亚裔穷人服务”运动。后来进入麦肯锡并一直做到CFO， 退休后又复出，联合创建了几家著名投资基金。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-14 16:17
点赞数: 4   转发数: 58   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

10159:在 radio 里听到的. 也许你喜欢. shine off those noises in the air. A New Hope  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-14 15:44
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10160:二丫举报：姐姐下午在楼梯口摔了一交磕着膝盖还出血了。做爹的心一紧于是很关切地问还疼么酸么贴膏了上药了没洗澡要注意要用防水那种表感染表大意。。。晴儿在那边停顿了一会儿，很平静地说：臭爸你真啰嗦，本来不疼了的，你不知道什么叫转移注意力吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-13 20:58
点赞数: 2   转发数: 38   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

10161:要有勇气。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-13 20:01
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

10162:转发理由:那些在空旷的时间荒野里, 不期而遇的人事, 以及我们从前想当然的各种巧合, 依赖, 放纵, 以及现在成了的淡然一笑.  
原始用户: 易伟
转发内容: #冬# 旧钢琴之后，开始叙述。演唱者，Josh Ritter，一位由神经外科医师转身而成的民谣诗人。平缓动听，尤其后半段小号出来时，那种不期而遇感顿生。这是一种可以陪你读书的音乐，没有刻意而成的高低快慢，不纷扰，不自伤。The Curse  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-13 19:22
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10163:良师益友，最是难得。几位前辈校友退休后再回来，彼此呼应，一起做喜欢的事情，就是最好的「致青春」。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-13 12:09
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

10164:青。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-13 09:08
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

10165:红。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-13 06:02
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

10166:转发理由:上海诸友不妨一往。  
原始用户: 孙黎UMKC
转发内容: 【与上海朋友有约】5月24日下午将在哈佛大学上海中心“中国企业可持续发展与社会责任”做报告，MOR特刊主编@chrismarquis 将我的报告《中国公民社会的初现：汶川地震捐款的实证分析》放在第一个。我的问题是；为什么中国人均捐款只有17元，总捐款额只占GDP的0.09%(2007数据，美国:2.2%)? 下面是模型：  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-12 10:40
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10167:寒冷的冬天怕你在夜里着凉。绵延里跌跌撞撞谁的成长。无言的牵挂中想你在世间流浪。孤单的思念中盼你往归途遥望。母亲的怀中是个蓝蓝的海洋。抚育了你终于成青春的脸庞。挥挥手告别的光阴不再回头。抬头看看那苍老的目光依旧温柔。。。母亲   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-12 00:16
点赞数: 5   转发数: 106   评论数: 33
发布工具: iPad客户端

10168:在范德比尔特大街的 Yale Club 参加一个主题讨论会。这里闹中取静，可三五知己茶聚酒叙，也可去楼上图书馆一人懒闲自修。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-10 22:23
点赞数: 2   转发数: 44   评论数: 32
发布工具: 三星Galaxy Note II

10169:乐事可为须趁手。投资领域拥有神奇魅力的这些元素：复利，组合，创新。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-10 04:15
点赞数: 2   转发数: 40   评论数: 14
发布工具: 三星Galaxy Note II

10170:俩大学同班同学开车入城。夜纽约，酒，四十六和二三大道间的 Sparks Steak House。向俩大侠汇报了此行之工作、见闻，也八卦了这些年这个那个老同学们的各色逸事。整体体会是，聊的很好但没喝够。好吧，余念留待，十月毕业二十年北京大聚再果断深入。  [组图共5张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-09 18:02
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 13
发布工具: 三星Galaxy Note II

10171:一个会议到另一个会议的咖啡时间。静下来发会儿呆。听到微信里二丫在滑冰场呼哧呼哧地留言：臭爸！我和姐姐都很乖，我更乖一点点。。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-09 03:31
点赞数: 3   转发数: 21   评论数: 16
发布工具: 三星Galaxy Note II

10172:和西海岸不同，美东尤其纽约地区的PE基金更多是财技突出的前银行家团队。领域多在交易稳定的主流领域如生物科技、新能源及高端制造。退出也大多以并购为主。交易结构颇有趣。纽约今日小雨，中午去Boat House。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-09 00:55
点赞数: 4   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

10173:下午。三位彼此熟识三十多年的老前辈难得小聚、论剑。三位曾分别担任美林证券、美银和麦肯锡的全球投资负责人，现又领导各自的投资基金。Charles Clough 看好金融行业及全球并购市场〔尚未启动〕，对香港乐观。John Steffens 重点分析了信贷和MBS。Greg 则对生物科技情有独钟。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-08 05:12
点赞数: 11   转发数: 61   评论数: 26
发布工具: 三星Galaxy Note II

10174:中午拜访的这家对冲基金，会议室有中央公园美丽窗景，而且今天恰好是不错的天气。主人开玩笑说，客人一般都积极申请坐在面对风景的桌这边，但那样，我恐怕无法继续演讲了。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-08 00:30
点赞数: 4   转发数: 36   评论数: 15
发布工具: 三星Galaxy Note II

10175:上午交流的一只基金在其介绍里很显眼地写了这么一段话：" Past performance is not indicative of future results. "  未来和过去没有必然关联。以前曾讲过一个 3M 策略： 模式 model，管理人 management，和节奏 momentum.  选择基金合作的时机或节奏，也很关键。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-07 23:56
点赞数: 3   转发数: 16   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

10176:「 世间只有心生灭，赚得悲欢傀儡忙。」   [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-07 16:51
点赞数: 6   转发数: 28   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

10177:今天随母基金考察合作者，俩家尤其有意思，一家是事件驱动型欧洲可转换债券基金，模型有趣。另一家管理和风控文化颇有特色。因为它同时管理一只上千亿美金的生物健康产业共同基金和一只数亿美金规模的对冲基金。然后，然后就钻进一家意大利餐厅了。。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-07 08:12
点赞数: 1   转发数: 22   评论数: 17
发布工具: 三星Galaxy Note II

10178:从象牙塔回到城市。接下来一周是密集的各种会议，拜访和交流了。昨晚喝了些酒，导致调好的时差又几近逆转。早安。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-06 18:13
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 15
发布工具: 三星Galaxy Note II

10179:老图书馆前有好事者几种文字在地上粉笔写的：临时抱佛脚。后面是几所本科孩子的学院。还有音乐学院的毕业演出广告。再见，榆城。回纽约的火车上了。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-06 08:03
点赞数: 2   转发数: 21   评论数: 22
发布工具: 三星Galaxy Note II

10180:法学院。雅礼会。斯德林图书馆。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-06 07:53
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 20
发布工具: 三星Galaxy Note II

10181:去康州基金小镇格林威治拜访几家合作者和老友。之后就干脆北行几十里回母校走走了。毕业十五年来第二次回纽黑文，上次已是十三年前。周末，学校雅静古朴，榆花正逢春开得意兴。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-06 07:50
点赞数: 7   转发数: 17   评论数: 15
发布工具: 三星Galaxy Note II

10182:纽约以西五十英里，新泽西小镇。老同学四十来岁却已退休，安逸隐居于此。也是俩女儿，一个在附近的普林斯顿大学，一个初中。春的气息盎然。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-05 01:44
点赞数: 7   转发数: 54   评论数: 36
发布工具: 三星Galaxy Note II

10183:五月初的纽约也是乱穿衣服的时节。有阳光若初夏，荫蔽处则轻寒。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-04 17:32
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

10184:这次美行在纽约订的是中央车站上的 Grand Hyatt。许多年前的除夕，哥几个在它附近某个小吧喝得大醉迎接1997的到来。1997。我记得大家还不无兴奋地讨论了来年的香港回归。再聚我给他们带了自己整的「三安」组合：安吉白茶、安化黑茶、安溪铁观音。世俗酬酢之中，唯彼此的平安最值得喜悦。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-02 11:47
点赞数: 13   转发数: 84   评论数: 40
发布工具: iPad客户端

10185:New York, by Sara Lov. New York  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-02 10:34
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10186:转发理由:其实，对一些朋友，你现在面临的主要任务是怎么防止你过往数年创造的财富被无情掠夺，哪怕这只是一种推演层面的可能性。   
原始用户: 薛蛮子
转发内容: 劳动创造财富？呵呵，忽悠谁呢？当下中国，资本创造财富，投机创造财富，权力创造财富，垄断创造财富，寻租创造财富，认爹创造财富，勾结创造财富，名气创造财富，唯独劳动，创造了价值，却没能转化为财富，五一国际労动节有感。@王牧笛  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-01 23:42
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10187:转发理由:今天才知道朱令是汇文中学毕业的。一下子想起好几位故人。  
原始用户: 易伟
转发内容: 朱令案在老同学微群引发激烈讨论，连素来深潜的几位神仙也泅水而出。朱案至今十九年, 我们大学毕业二十年，时宽几近相等，但我们各自曾遭遇过的不公，在朱家面前能算什么呢？李尔王告诉盲人格洛斯特，“一个人即使没眼睛，也可以看见这世界的丑恶。” 这一次，我们都在睁大了眼睛看。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-05-01 21:36
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10188:最近财经圈俩热点事儿，华为信和阿里郎，我参与的一些微信群的讨论大多尖锐、风趣、富于细节。而反观微博，除了礼节性一声以送之的赞美和极个别有价值的思考，大多是吞云吐雾，欲言又止。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-30 11:26
点赞数: 1   转发数: 45   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

10189:转发理由://@徐春昕:重点是装死的要领[呵呵]  
原始用户: 加拿大艾伯塔省旅游局
转发内容: “真的和熊相遇怎么办？”夏季，在落基山脉的户外，熊已经成为落基山脉旅游的金字招牌。虽然卡通漫画里的熊憨态可掬，真正和熊狭路相逢又是极为危险的。我们精心绘制了一张“遇熊逃生图”供大家收藏。当然，艾伯塔有足够的措施，确保游客绝对的安全。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-29 23:41
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10190:被妻拉去看了致青春。我笑言，那是三十出头人的情绪，就像十年前初遇你写过的那些文字们。记得有一篇讲云南，在星空生色的河船上醉酒，一切真实又虚妄。这就是怀旧。去替代还原，去感同身受，而最在意的总难于一丝阐缓，或不愿再叙。片子最后几分钟寓意挺好，山河未可尽，行处与春长。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-28 14:18
点赞数: 5   转发数: 93   评论数: 54
发布工具: iPad客户端

10191:春光忽复易。听琴。晚安。L' Amour Reve  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-28 00:10
点赞数: 2   转发数: 36   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10192:转发理由:上帝的后花园，克罗地亚。。。 //@大智若鱼鱼: //@洪琳:龟队  
原始用户: Leona克罗地亚订制游
转发内容: 乌龟们排队晒太阳。马克西米尔公园  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-27 20:24
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 9
发布工具: 三星Galaxy Note II

10193:有这九部片子估计假期能轻松宅家。不喜勿拍，反正我的假期是要用来出远差了。。。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-27 14:44
点赞数: 5   转发数: 24   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

10194:转发理由:有趣。可以考虑以一个杠铃策略做个模型：八成头寸到熟知、极为舒适、放松的圈子（自我安全边际高)，余下二成到陌生、突兀但又有点意思的圈子，而且，对后者采取尽可能的杠杆。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-27 12:50
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10195:朱令案在老同学微群引发激烈讨论，连素来深潜的几位神仙也泅水而出。朱案至今十九年, 我们大学毕业二十年，时宽几近相等，但我们各自曾遭遇过的不公，在朱家面前能算什么呢？李尔王告诉盲人格洛斯特，“一个人即使没眼睛，也可以看见这世界的丑恶。” 这一次，我们都在睁大了眼睛看。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-26 20:11
点赞数: 8   转发数: 63   评论数: 41
发布工具: 微博 weibo.com

10196:假期即到，推荐做公司领导的诸友看看这部2004年的老片：艾帅与登陆日 Ike: Countdown To D-Day 。讲的是诺曼底登陆前90天，欧洲盟军最高司令艾森豪威尔面对众多分歧、各种艰难的情形下，如何指挥若定，最终取得胜利的情节。关于领导力、决策，关于利益平衡、个体价值，关于意志、信任。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-26 10:13
点赞数: 2   转发数: 26   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10197:转发理由:感谢。宝宝加油！ //@邓向东: 今天下午爱康国宾的专家陪宝宝家人去协和医院与顾锋教授共同会诊。从目前资料看维生素D中毒的可能性大，明天会继续与北京儿童医院共同协商会诊事宜。感谢所有关心宝宝并伸出援手的人们，包括来自国外的医学专家。@内分泌顾锋 @张黎刚 @易伟 @薛蛮子  
原始用户: 邓向东
转发内容: 【紧急求救】我外甥九个月大，莫名其妙得了高血钙症，生命垂危！求遍陕、京权威儿童医院均不得其解，现在我表弟全家一筹莫展。此微博不为募捐，只为找出孩子的病因和救治的方法，如果能提供治疗线索也不胜感激！求扩散，您的随手一转也许能为孩子带来生命的转机！生命热线：13991202225  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-25 22:57
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10198:转发理由://@张黎刚: 高血钙症属内分泌疾病，刚才爱康国宾的专家和宝宝的爸爸已通上电话，也与协和内分泌专家顾锋主任沟通好，明天下午宝宝的爸爸将把之前病历带到协和请顾主任分析病情@薛蛮子@易伟 //@内分泌顾锋: 明天下午两点北京协和医院东院新门诊楼5层5诊室找我的助理老侯加号  
原始用户: 邓向东
转发内容: 【紧急求救】我外甥九个月大，莫名其妙得了高血钙症，生命垂危！求遍陕、京权威儿童医院均不得其解，现在我表弟全家一筹莫展。此微博不为募捐，只为找出孩子的病因和救治的方法，如果能提供治疗线索也不胜感激！求扩散，您的随手一转也许能为孩子带来生命的转机！生命热线：13991202225  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-24 15:21
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10199:转发理由:多谢黎刚！//@张黎刚:爱康国宾这里将马上联系小宝宝家属了解病情与治疗进展，帮助联系国内对应权威儿科专家 //@薛蛮子: 求救！@张黎刚 @邢悦邢大夫  //@易伟: 救孩子！一熟人的紧急求助贴。  
原始用户: 邓向东
转发内容: 【紧急求救】我外甥九个月大，莫名其妙得了高血钙症，生命垂危！求遍陕、京权威儿童医院均不得其解，现在我表弟全家一筹莫展。此微博不为募捐，只为找出孩子的病因和救治的方法，如果能提供治疗线索也不胜感激！求扩散，您的随手一转也许能为孩子带来生命的转机！生命热线：13991202225  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-24 12:50
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10200:转发理由:刚美国一位朋友詹医生打电话，此病在美国是经典病例，他应该是一种癌细胞造成，可能有三种：一是后脑有源发性的癌细胞，或是转移到脑部了。这要做头部的MRI确诊；再是肋部软组织或别的软组织癌细胞转移，要做全身PET-Scan来确诊。婴儿不能乱吃药，尤其中药，毒性没定量分析，会引发别的症状。  
原始用户: 邓向东
转发内容: 【紧急求救】我外甥九个月大，莫名其妙得了高血钙症，生命垂危！求遍陕、京权威儿童医院均不得其解，现在我表弟全家一筹莫展。此微博不为募捐，只为找出孩子的病因和救治的方法，如果能提供治疗线索也不胜感激！求扩散，您的随手一转也许能为孩子带来生命的转机！生命热线：13991202225  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-24 11:56
点赞数: 3   转发数: 8   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

10201:转发理由:救孩子！一熟人的紧急求助贴。  
原始用户: 邓向东
转发内容: 【紧急求救】我外甥九个月大，莫名其妙得了高血钙症，生命垂危！求遍陕、京权威儿童医院均不得其解，现在我表弟全家一筹莫展。此微博不为募捐，只为找出孩子的病因和救治的方法，如果能提供治疗线索也不胜感激！求扩散，您的随手一转也许能为孩子带来生命的转机！生命热线：13991202225  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-24 09:03
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10202:劝一小弟将手上企业整体出售。交易的金律是「别把人当傻子」，你觉得前途无限，他人亦然，花未全开月未圆，正是交易最佳时。另一要点是手上有现金，转身连续创业者之后大可以不徐不疾，从容调度再融资的杠杠和股权细节安排。其三，年轻，心大，经验也足，何愁寻不到视野更开阔的细分产业？走呢。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-23 17:33
点赞数: 5   转发数: 94   评论数: 48
发布工具: iPad客户端

10203:昨天跟一投资圈兄长闲谈，涉及朋友们孩子的留学问题，提到了成绩、特色、切入点、参与度、关联性及短板六大因素，尽管如此，仍需时间、耐心加以培植。我戏言，比整几个企业 IPO 难多了，尽管都属于“倒做”之范畴。生活无捷径。作为风险厌恶者，越貌似开放体验式选择的东西，越无捷径。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-23 13:17
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10204:Cormac McCarthy, The Road. " The Man: You have to keep carrying the fire. The Boy: What fire? The Man: The fire inside you. " The Beach  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-22 16:25
点赞数: 3   转发数: 31   评论数: 44
发布工具: 微博 weibo.com

10205:转发理由:坏人怕恶人。  
原始用户: 蒋丰
转发内容: #万条微博说民国#835：黑啊！当年，杜月笙与国民政府财政部之间有一笔600万元的交易。后来，他想讨回这笔钱，但时任财政部长宋子文只肯还给他600万元的公债券。1931年7月，宋子文在车站遭到枪击，他秘书中了三枪，他却未伤毫毛。当宋子文得知枪击的幕后主使者是杜月笙时，迅速把公债券换成了现金。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-21 19:58
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

10206:铺天盖地的地震新闻，孩子们难免听之闻之，尤其明天又要上学。昨晚摊开地图，大致跟四岁和六岁介绍了四川和雅安，及地理地形，含地震的大致原理。今天上午又参照专业指南，在家做了几个小游戏性质的简化演习。一是希望她们敬畏大自然，二是不要惧怕灾难，三是懂得何为自助、何为助人。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-21 12:25
点赞数: 6   转发数: 53   评论数: 34
发布工具: iPad客户端

10207:转发理由:谢谢壹基金和李先生。已经以女儿们的名义捐献小小爱心。  
原始用户: 李连杰
转发内容: 壹基金一定会尊重捐款人的整体意愿，专款专用于灾难救助和灾后重建。我本人深信，没人有胆量将这笔来自全国的善款私自挪为他用或乱用。至于善款的具体数额，壹基金将会以实际到账为准，尽快向社会公布。请所有壹基金的家人和网友放心。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-21 09:21
点赞数: 3   转发数: 11   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10208:转发理由:学会有效安抚。  
原始用户: 海蓝博士
转发内容: 【雅安地震--如何安抚受伤悲痛的同胞】安抚时可以做三件事：1看到同胞、孩子悲痛时，一般人很想说安慰的话，其实人在悲痛时，最需要的不是语言，而是可以靠着的肩膀，温暖的怀抱，一双可以紧握的手和充满关爱的眼神。2 提供安全居所，需要的衣食住行 3. 如果说一句话就说：有什么需要，我随叫随到。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-21 08:42
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10209:转发理由:不虚伪。〔遇难〕更合适。细节体现尊重。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-20 21:48
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

10210:转发理由:能理解。  
原始用户: 七七不姓朱
转发内容: 早上听新闻说湖北宜昌震感强烈，赶紧打电话回家，得知家人如常，心下略安。深思之下，内心对家乡未来的灾害隐患仍觉担忧，三峡工程沿江以下，自宜昌始顺流而下长江中下游地区，万一风险爆发，则浩劫性的灾难将难以避免。总觉得家乡民众的头上高悬着一把达摩克利斯剑，而那，偏偏又是我亲人聚集的地方。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-20 20:53
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10211:转发理由:然。  
原始用户: 寶Fantasia
转发内容: 中國是一個多災難的國家，建立長效應急機制包括鼓勵日常何種慈善方向，我想這不是悲觀，這是理性下的極大的樂觀。[蠟燭][蠟燭][蠟燭][蠟燭]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-20 15:02
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10212:转发理由:值得一读。  
原始用户: 解释系主任
转发内容: 这是去年九月份洒家和一群网络志愿者做的安全常识网站：http://t.cn/zWs1izj，里面有地震时如何自救与救人的文章，欢迎大家转发。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-20 12:51
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10213:转发理由:幽默风趣，娓娓道来。要读。//@郑伟鹤:学习！  
原始用户: 刘建位讲巴菲特
转发内容: 发表了博文 《刘建位翻译巴菲特2013年致股东的信（10）：年度股东大会》 - 巴菲特2013年致股东的信（10）：年度股东大会 21世纪网 刘建位 2013-04-17 17:01:20  评论(0 http://t.cn/zTxHvdx  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-19 16:19
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10214:微博魅力之一是个性化观点，原创，或覆盖于转发之上无所谓。有一些聪明人原本做得不错，但在渐渐追求自媒体属性的同时，难免「段子化」，反失其味，读起来譬如肥人度暑，只令观者眉重。过咯。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-19 13:23
点赞数: 0   转发数: 52   评论数: 39
发布工具: iPad客户端

10215:转发理由:回复@林蕾Lei:Take good care of yourself//@林蕾Lei:回复@易伟:不知道是確實有聯繫的事件還是罪案相互啓發，或者純粹是巧合。。總之這種跑到這麼善良的community來以平民為目標的襲擊都是恐怖主義者。。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-19 11:56
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10216:卧雨惜春寒。图是老友自杭州法云分享而来。配了个 Luigi Rubino 的作品。Every Desire  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-19 11:37
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10217:转发理由:前几天刚看完丹泽尔华盛顿去年的片子，Flight，迫降航班。在强大的航空公司和飞机制造商面前，工会的角色耐人寻味。程序正义和事实正义的冲突也暗含其中。利益，诚实的生活，人性，救赎，我们大部分人熟悉的主题，不熟悉的背景。 //@许志平:这不是拉着大家玩命吗？开战斗机当然可以，民航飞机不可以。  
原始用户: 微笑刺客1980
转发内容: 成都航空客机违规盲降被调查 3名飞行员停飞  http://t.cn/zTxMUYR  （分享自 @新浪航空）航班违规驾驶，这事想想都可怕，能不坐飞机还是不坐吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-19 10:21
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10218:转发理由:419不寻常。95年419，俄克拉荷马城美国联邦政府机构大楼爆炸案，造成168人死亡，超过800人受伤。事件的动机明显是报复两年前的韦科惨案。韦科事件至今争议极大。另可参见 Jason Van Vleet 的纪录片 Waco: A New Revelation //@洪琳:转发微博  
原始用户: 微天下
转发内容: 【历史上的今天：韦科惨案】1993年2月28日，美国联邦执法人员对大卫邪教设在得州韦科的总部进行围剿。 双方此后长时间对峙。4月19日，执法人员对邪教总部韦科山庄采取行动，包括妇女和儿童在内的80名大卫教徒丧生。韦科惨案引起美国媒体和民众对政府行为过当的批评。韦科附近一家化肥厂昨日起火爆炸。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-19 09:23
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10219:转发理由:房囧，太囧。  
原始用户: 新财富杂志
转发内容: 【蜗居天台的房客】北京三环边上一套复式楼房内，算上天台外搭部分总共约200平方米，被房东隔成了24个小房间，最小一间只有4平方米。年轻的租客们满满当当地挤在这里，在偌大的北京城里打拼、追梦。他们中有程序员、会计、特教老师、模特、编导、快递员、预算师……@人民日报 群居屋顶   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-19 08:19
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10220:转发理由:父爱深沉。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-18 23:21
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10221:摇头。有一些人上微博就是为了体现自己处处「高明」，不放过任何一个事件营销自己。这种人性情不定，尤不奈轻慢，过近则易生怨。肺腑之言：宜敬而远之。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-18 23:06
点赞数: 4   转发数: 20   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

10222:你在杭州真舒坦啊，看得我是心心向外突突。少年陈独秀在杭州过湖山书酒日子时有一诗，刊在1914年甲寅杂志：「垂柳飞花村路香，酒旗风暖少年狂。桥头日系青骢马，惆怅当年萧九娘。」 台静农后来写过一篇有关年轻时在北大和北平的文章, 名字就叫「酒旗风暖」，以念怀其乡先贤陈仲甫。今晚你得有酒。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-18 10:33
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10223:以前贴过，知你喜欢再拿出来。生快。理想不灭。放肆往前走。虾米音乐网(xiami.com) - 高品质音乐 发现 分享  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-18 09:35
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10224:转发理由:不评。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【国资委主任蒋洁敏：要理直气壮地壮大国有企业】4月11日，国资委主任蒋洁敏提出，“坚定不移地坚持‘两个毫不动摇’，理直气壮地发展壮大国有企业和国有经济”。而官方媒体《人民日报》在近日连发《新国企，新起点》的专题文章，或许也透露了高层肯定并支持当前的国企改革成果。http://t.cn/zTMctlm  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-18 06:57
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10225:911 之后， Natalie Merchant 一张专辑里的歌，“Motherland "。当时有人喻之为 Emily Dickinson，19世纪美国文学界最具影响力的女诗人之一。也许不可比。但至少这首简单质朴、安详包孕的歌深深触动过人们。在热爱自己的家园的层面上，我们都一样。Motherland  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-17 16:05
点赞数: 0   转发数: 26   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

10226:转发理由:我关注的每一个人我都读，包括你。而且最近在微博和微信间，我又渐渐偏回前者了。  
原始用户: 老春华
转发内容: 知道自己的微博对别人是没有价值的，没有实际参考意义，也不提供独家稀缺品，所以，很多时候，话说完后有惶恐感，怕打扰别人。但是，我如此热爱网络，我就像不喜欢固定资产一样不喜欢本地存盘，即使感觉空无一人，也喜欢把话放在网络里。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-17 14:17
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

10227:转发理由:交易是门艺术，也是个体力活呢，是因为在达成一致的过程里，彼此都是强检验。所以要耐的烦，尤其在实用主义甚嚣尘上的现今。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老时节四合院的后院外，都会种几株榆树。陶潜的诗里说，「榆柳荫后檐」，意思是做事如果可以，应该留有后余。年轻时血气方刚，习惯堂前阔步，人到中年，则应学会前后都兼顾。价值增长层面，商业伦理层面，法律层面，环环相扣，都需稔熟于胸，方为闹静得兼。不易。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-17 09:24
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10228:转发理由:学无止境。这次月底纽约行就是给合作伙伴们安排了一系列优秀对冲基金的参观访问，尤其是一些有特色但未必出名的机构。也包括对大学基金和其他母基金的交流。  
原始用户: 春山君_辛威廉
转发内容: 对于中国投资者来说，转头海外需要忘记他们在国内成功的投资策略，从头学起。与其关注利润，不如注重安全；与其承担风险，不如寻找对冲。他们也不该局限在他们所熟悉的东西，比如和中国经济密切相关的资产。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-16 23:34
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10229:转发理由:得益于强劲资金流入。  
原始用户: 环球市场播报
转发内容: 【贝莱德一季度盈利增长10%】全球最大资产管理商贝莱德集团(BlackRock)(BLK)周二发布财报称，第一季度净盈利增长10%至6.32亿美元，合每股3.62美元，高于预期。截至季末，该公司的管理资产总额达到创纪录的3.94万亿美元。其iShares ETF业务管理资产总额8028亿美元http://t.cn/zTI7HVe  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-16 21:14
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

10230:#四月# 红房画家前主唱 Mark Kozelek 在 Lincoln Hall 现场版的一首歌, "Heron Blue". 无法完整形容听完后的感受, 那种通透而轻俊, 拒绝迎合之民谣之美. 那种一把箱琴一副嗓音, 面对数十人或数千人都能处之淡然之震慑. 这就是所谓, 音乐底气吧. 不纯粹才气, 是心气. http://t.cn/zOmg3bu  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-16 16:10
点赞数: 2   转发数: 31   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10231:转发理由:好吧，给喜爱滑冰的二丫头终于可立个远期目标：耶鲁大学女子冰球队。。。当然可能是为父一厢情愿。  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 今天一定要去耶鲁英格斯冰场！一起庆祝耶鲁大学男子冰球队荣获2013年美国NCAA冰球赛冠军。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-16 12:15
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

10232:转发理由:科技和人类进步。我第一时间想到的是丢失和被拐卖儿童的相关应用。  
原始用户: 商业价值杂志
转发内容: 【谷歌为波士顿爆炸案启动寻人页面】Person Finder网页有两个主按钮：一个是我在寻找某人，另一个是我有关于某人的信息。寻人网页实时更新，目前已跟踪了大约3300人。Person Finder首次发布于2010年1月的海地地震，之后在基督城地震、日本海啸等灾难中都发挥重要作用。直达：http://t.cn/zTffyVS     原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-16 11:42
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10233:纽约客的一篇文章：波士顿马拉松的意义 // The Meaning of the Boston Marathon  http://t.cn/zTf9SUz (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-16 11:01
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: ZAKER扎客新闻

10234:这首12分钟的深紫乐队的"April"转给四月的小鳝和阿黎. 祝你们, 咳咳, 长生不老. 就如同当年为你们庆生, 一起唱歌的日子.  April  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-15 23:18
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10235:#四月# Miragre / Madredeus 弗拉门戈, 笛, 口琴. Miragre  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-15 22:22
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10236:#四月# Machine Gun / Slowdive 1993年. 20 yrs later. 给凤凰台上老兄. Machine Gun  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-15 21:02
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10237:#四月# Sunflower / Low  「 树头挂网枉求虾，泥里无金空拔沙。刺漆树边栽枸杞，几时开得牡丹花？」 Sunflower  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-15 17:18
点赞数: 3   转发数: 9   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10238:小时节在湘西村里，开春后河水漫涨，四处是湿润的河水腥味。河边常有橹歌子，同滩水应和成趣。有苗家土家，也有汉家，记不得细节了，大致似刮里刮动、哦啦洪洪。“ 孩儿的哭也是有乡音的”，多年前我一位擅文字的同乡前辈这么说。而今天他的故乡小镇也在顶乡音而哭。见寒作热，世事变幻，悖时砍脑壳。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-15 10:50
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10239:不妨一读：《[转载]魏杰：十八大后的中国经济》 - http://t.cn/zY1FF8f   
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-15 01:21
点赞数: 1   转发数: 23   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10240:转发理由:去年今天的小博。欧阳蒙师是唐才常，笔误。胡公是浏阳中和人，湘赣边境罗霄山脉北段的一个耕读小镇。刘阳建于三国孙权时，南朝刘宋时避讳，改名浏阳至今。湘地方言复杂，这里讲赣话、新湘话及客家话。中和属客家话，和粤之梅州一脉相承。  
原始用户: 易伟
转发内容: 中戏老院长欧阳予倩的祖父欧阳中鹄有三个得意门生, 都是浏阳人, 都被清廷杀了. 一个是谭嗣同,一个是欧阳蒙师唐常才,一个是王而湘. 42年欧阳和田汉在桂林办西南剧展间隙为<谭嗣同书简>写序, "我们常提所谓中国气派,中国精神,六君子之死即是".今日乃另一个浏阳人胡公忌日, 胡公又何尝不是另一种中国气派?  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-15 01:09
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10241:转发理由:嗯，“无事生非”。[呵呵]  
原始用户: Paula丽王
转发内容: Younger Next Year一书讲到：不断的被损伤和修复是人体细胞成长的必须。健身的本质是对人体细胞进行良性损伤。细胞不喜欢被闲置，喜欢被激活，喜欢摩拳擦掌且越战越勇。人的自然属性盛过社会属性，自然属性已进化几亿年，而社会属性相对很短。学习你身体的语言，TA每天都需要室外待会儿，需要运动。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-15 00:07
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

10242:转发理由:治者自治，乱者自乱。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-14 21:22
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10243:转发理由:股市在本国领导层的理解里一直是个相对低端和粗放的池子。这种价值观从上到下都很矛盾和模糊。这也促使各路神仙游侠对此市场的「理性不预期」态度。你凭怎么预期？  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 美国股市创历史记录新高，日本股市狂飙涨，那是因为美国和日本的领导人，包括他们的中央银行认识到，一场股市的超级牛市能拯救其经济从危机中走出，而且股市所产生的泡沫危害极其小，也只有股市大涨，才能让美国和日本的负债率降低，财富水平提高！日本股市四个多月大涨45%，投资者惊讶得下巴掉地上。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-14 21:09
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10244:#英伦# High Hopes / Kodaline " 十年长契阔，万里各分飞。 歧路风烟杳，江湖消息稀。 加餐俱努力，访旧各沾衣。 春草无劳绿，王孙自不归。" High Hopes  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-14 12:59
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10245:转发理由: //@曹海丽: 这个答案好//@邓海: 买斧头，送镰刀。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-14 10:00
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10246:大学同学吃喝团今儿定了个响亮浑名：〔八九不离食〕。其他年级您别腹黑，我们就是赶上了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-13 22:02
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 19
发布工具: 三星Galaxy Note II

10247:#英伦# This Mess We're In / PJ Harvey “最个人的也是最大众” This Mess We're In  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-13 20:52
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10248:#英伦# Sea Fog / Keane 海雾如河. 人如磐石. 渐渐磨平. Sea Fog  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-13 15:25
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10249:转发理由:一群MIT Media Lab 和前谷哥人. 核心 Nadav Aharony 创业前原本就在谷哥. //@吕春维: 非常靠谱  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-13 13:57
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

10250:#英伦# From The Ground Up / Sleeping at Last "淳安县前江水平, 越女唱歌兰叶青. 山禽只管唤春雨, 不道愁人不愿听." From The Ground Up  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-13 13:03
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10251:#英伦# Dusting Down the Stars / Mobile 掸落星尘. 你要的各种元素都有一些在里面呢. Dusting Down the Stars  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-13 10:53
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10252:没看芒果台歌秀，在努力探索一个 iPad 游戏第三关，矮油妈呀，好难。今天六岁的晚饭时有点儿不舒服，剩一半饭菜搁那，四岁的倒不介意，揽过来就吃。大家都情不自禁竖起大拇指。快扒完时四岁的好像想起来什么，抬头：「臭爸，我有个条件。」「嗯？」「 你能帮我把跳跳鱼的第四关通掉吗？」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-12 22:21
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 33
发布工具: 三星Galaxy Note II

10253:转发理由:大黄蜂上一场大难不死，且欧冠目前不败。硬茬子。不易。//@同创伟业田文:皇马对拜仁  
原始用户: 易伟
转发内容: 欧冠半决赛名单出来了。前面的先主场：多特 - 皇马 ；拜仁 - 巴萨。谁将会师决赛？[咖啡]  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-12 19:26
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10254:欧冠半决赛名单出来了。前面的先主场：多特 - 皇马 ；拜仁 - 巴萨。谁将会师决赛？[咖啡]  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-12 18:38
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

10255:转发理由:时代。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-12 17:38
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10256:茶歇, 听锅. Kodaline 来自爱尔兰, 这首 All I Want 颇荡气回肠, 乃 google 年度时代精神背景曲. " 'cause you brought out the best of me, a part of me I'd never seen. You took my soul wiped it clean..." All I Want  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-12 14:32
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10257:转发理由:祝贺。@张黎刚  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【爱康国宾获得高盛等1亿美元投资】爱康国宾今日在京宣布，已获得高盛集团以及新加坡政府投资公司GIC 的联合战略投资，规模近1亿美元。这是迄今为止中国健康管理行业最大的一笔私募投资。据分析，爱康国宾投资前估值在20亿左右，按其去年7000万净利润来算，投资前估值近30倍PE。http://t.cn/zTtbYeV  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-12 13:55
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10258:转发理由: //@新浪财经: 陈云之子，国开行董事长陈元即将离任，未来或代表中国参与筹建金砖开发银行。详文：http://t.cn/zT5knS1  
原始用户: 银行微博大观
转发内容: 【陈元的新挑战：金砖国家开发银行】陈云之子，68岁的陈元在执掌国开行15年后，将迎来告别时刻；这位金融家的下一个舞台，将是筹建中的金砖国家开发银行。这个神秘机构是怎么回事？一张图让你读懂金开行！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-12 12:21
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10259:转发理由:赵令欢、高西庆、梁锦松、沈南鹏。 //@FT中文网: 来看看其中的中国面孔都是谁？//@Nico_Pei:左一富达的Anthony Bolton，左二凯雷的David Marchick，左四泰丰的Chris Barnes，最中间那个是图博的Richard Daley，右四是Fondations的Xavier Marin，右五是普迈卓然的Bill Owens。  
原始用户: 张力奋
转发内容: 「博鳌年会」，应邀主持一档国际投资人圆桌会议。热身时，我现场核实11位中外嘉宾所管理的基金规模，比我录得的数据高出很多！多少? 三万多亿美元！等同或略超中国外汇储备。看看他们是谁就知道了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-12 11:45
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10260:转发理由://@杨晓颖: 08年的时候eBay非常不被看好，被亚马逊打得节节败退。但是这两年抓住了移动和支付的发力点，重新跃升。 //@i美股:eBay盘中创下58.04美元的历史新高，收盘价$57.78也为历史最高收盘价，目前eBay市值749.12亿美元，市盈率29倍。  
原始用户: i美股
转发内容: 【PayPal杀入线下支付 将进驻200万家零售店】4月19日，在线支付服务PayPal将会迈出超越其网络根基的一大步。这一天，PayPal与美国金融服务公司Discover Financial Services的合作关系将正式启动，意味着PayPal将在美国大约200万家接受Discover信用卡的零售店成为支付选项http://t.cn/zT5mnco（腾讯）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-12 09:50
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

10261:转发理由:有趣。  
原始用户: 蒋丰
转发内容: #万条微博说民国#677：上世纪20年代，可口可乐已在上海生产。开始，翻译成了一个非常奇怪的中文名字，叫“蝌蝌啃蜡”，被接受状况可想而知。1935年，可口可乐公司公开登报悬赏350英镑征求译名。身在英国伦敦大学东方学院任教的一位上海教授蒋彝，便以“可口可乐”4个字击败其他所有对手，拿走了奖金。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-12 08:54
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10262:读明诗，兼听异域民谣。「 四月阴晴里，山花落渐稀。雨声寒月桂，日色暖酴醾。 病起初持酒，春归尚掩扉。午风吹蛱蝶，低逐乳禽飞。」  船山先生评陈献章此律：「先生孤逸闲冷，往往入禅，此篇特和缓。」 正好到这首 Promised Land，或得几分此境。晚安。Promised Land  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-11 23:47
点赞数: 3   转发数: 16   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10263:"应许之地"里面的一首插曲, Snake Eyes. 来自 The Milk Carton Kids. 还行吧, 合适单循环几次. Snake Eyes  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-11 17:17
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10264:话不多，尽可能落在点子上；实在，少延展、私饰和比较；硬气，不轻易被心理扭转。中午和一小友吃饭，谈到了「防御型」销售心态。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-11 13:59
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

10265:二丫头已不满足花样滑冰了，她指着那边一群练冰球的十来岁半大男孩子说：臭爸，我要跟他们一起打球。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-10 22:50
点赞数: 2   转发数: 21   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

10266:转发理由:补个。明嘉靖朝兵部右侍郎范钦始建天一阁，时有仆役举烛不慎，阁中走水。护院以水泼浇。火既熄，点检古本，有《三国志》与《范文正公集》两下交叠，页濡粘连，字多互篡。揭卷读之，见《诸葛亮传》上犹有洇迹。其上曰：“臣亮言：先帝创业未半而中道崩殂。越明年，政通人和，百废俱兴。”  
原始用户: 朱xiao颜
转发内容: 诸葛亮上书后主刘禅：“先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也……陛下，您在听吗？”“啊？在听，今甜虾三份，鱼粥皮碧，此诚胃饥存亡之秋也……相父，继续念您的《厨师表》。”  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-10 13:28
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10267:转发理由:老传闻了。一度被戏谑为是共济会藏手礼。Napoléon Bonaparte。太深沉复杂了吧。  
原始用户: 鳳凰衛視劉珊玲
转发内容: 【金正恩模仿拿破仑？】朝鲜领导人金正恩近日到各军事基地和部队视察，在曝光的照片中，他有个特别的动作，就是把右手放在大衣最上面两颗扣子中间，且露出一半手背。提到喜欢把右手插在上衣里的名人，莫过于法兰西第一帝国皇帝拿破仑，金正恩是否景仰这位历史知名的军事家和政治家？（ETtoday新闻云）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-10 09:59
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10268:薄雾海湾。浮灯初上。整点手风琴。来自印狄摇滚团 The Decemberists。 Rox In the Box  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-09 18:31
点赞数: 1   转发数: 46   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

10269:转发理由:开放性话题的意义大多是跟自己妥协或跟自己较真。年轻时听何勇，他有一首歌，里面说，“怎么到处都是正确答案？” 这恰如其分地回答了此类话题。刚有人私信我看法，我通常是微笑地承认自己不懂，以衬托一下其他人的聪明和正确。秉希世之俊美，本来就是少数人的专利。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【任正非曾鼓动员工为工作离婚】任正非是一个非常忘我的工作狂。华为创业最初的几年，有一种“垫子文化”，座位上每人都常备一个垫子，加班的时候拿来席地而睡，特别具有华为特色。原华为副总裁李玉琢在博客里说，从华为辞职时，当时任正非劝他留下，还鼓动他跟妻子离婚。http://t.cn/zTGWbTn  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-09 17:40
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10270:甜梅号是台湾的一个后摇团。这首南方蝶道竟然有点艾略特的味道了。“四月是最残忍的一个月。荒地上，长着丁香。把回忆和欲望，参合在一起。又让春雨，催促那些迟钝的根芽。” 九分半钟。茶歇。南方蝶道  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-09 13:17
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10271:政治生态学讲究留反对派和异见，以彰显主子开明。底下勾兑好的东西，由谁在何时晒晒，都是几门子的心思。有个年轻人跟我说，我真不想懂事太早。我的回答是，没要你学这些，就是有点谨慎，不吃大亏。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-09 11:52
点赞数: 12   转发数: 36   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10272:转发理由:其实，我们都很清楚中国的消费潜力被什么压制住了。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-09 11:23
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10273:转发理由:从另一方面讲，上市法律顾问太失职了，这么大个潜在诉讼风险。是过于自信疏漏了，还是走错了沟通渠道？//@赛富阎焱:贼喊捉贼，倒打一耙，商业上无道德底线概莫如此！  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【乔丹体育起诉球星乔丹损害名誉 欲索赔800万美元】3月29日，上市未果的乔丹体育向福建省泉州市中级人民法院提起诉讼，起诉美国前篮球运动员Michael Jordan（迈克尔.乔丹），要求其停止侵害乔丹体育名誉权行为，澄清事实，赔礼道歉，恢复乔丹体育名誉，并赔偿经济损失800万美元。http://t.cn/zTGZfZG  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-09 08:13
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 13
发布工具: 三星Galaxy Note II

10274:小心你的思想，因为它们会成为言辞；小心你的言辞，因为他们会成为行为；小心你的行为，因为他们会成为习惯；小心你的习惯，因为他们会成为性格；小心你的性格，因为他们会成为命运。--- 玛格丽特·希尔达·撒切尔 （1925年10月13日 - 2013年4月8日)  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-08 20:09
点赞数: 3   转发数: 45   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10275:茶歇。Gregor Samsa 的这曲，旋折圆美。弦乐、鼓点。结尾处，晓光微微。Young And Old _ VPRO  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-08 14:35
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10276:转发理由:就像政府十几前年不会明目张胆鼓励你做地产，十年前现金收购法人股，六年前去做私募股权基金，政府从来不会直说，它顶多说我不反对你如此。就好像它现在也不会直接鼓励你出去投资。政府是可以〔信任〕的，在于你怎么解读它。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-08 01:34
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10277:转发理由:对我这种从不老老实实按部就班读书的人，实际在一边翻阅的过程中已能预感到读完之后的那种美好。所以有时甚至会故意丢一半不读，有点象儿时留存大葡萄却先拣小而酸的尝。美好，总是惧怕完场失落的。尤其阅历深了，见许多时候幸福本身真的很尴尬且匆忙。当然，百人百味。祝你回甘满溢。  
原始用户: Paula丽王
转发内容: 读完了一本好书的感觉是什么？是荡气回肠，是大脑某个陌生区被激活，是心灵被震撼，是重拾以为忘记了的记忆碎片。就这种感觉。嗯。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-08 01:04
点赞数: 5   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10278:转发理由:马云不是不懂，他不是一般的懂。  
原始用户: 舵爷第一
转发内容: “所有人都关心政治，那叫政治狂热，也叫政治肥肿病。所有人都不关心政治，世上没有这样的国家。除了治国者，其他人都不关心政治，那是专制国家。精英都不关心政治，这样的国家一定衰败。不懂政治的都关心政治，那就是民粹民主。不懂政治，又反对精英关心政治，那就叫马云“。差点忘了，特回来补上。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-07 23:47
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

10279:Concierto de Aranjuez, by 古巴音乐家 Paquito d'Rivera. For Latin jazz fan, if any. http://t.cn/zWNSAXl  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-07 17:36
点赞数: 1   转发数: 37   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

10280:转发理由:芹菜、苦瓜、春笋，皆可为绿主。坦率说，此系列里腊肉并非最佳配置，腊干子才是，秋卤冬藏之后的尤为稳妥。湘西一带最好的肉味都是用来上敬奉或待远尊，仅选其余用以蒸喂豆腐干。岂不料豆干更含暗自然之香。人道害盈，鬼神福谦。民俗处处有学问。  
原始用户: 康国平
转发内容: 芹菜腊肉  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-07 13:38
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10281:转发理由:a crystally wishful film。安喜欢它叙事平静温婉，我则喜欢它所暗藏的"生活无捷径"态度。少女之成长和新新企业之成长，何其类似却又迥然不同。前者是一种开放体验式选择，而后者，一切选择最终只能由结果判定。所以我从不谈教育。//@七七不姓朱: 在国泰航班看到此片。一个意外惊喜。  
原始用户: Maggiemr2005
转发内容: 写了《成长教育》的评论《O 成长》★★★★ http://t.cn/zTZHnwG  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-07 13:03
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10282:转发理由:刚柔相济。谦逊和意志。理想和现实之均衡。政治才是真正的风险投资。21年创业，49年IPO，控股权几经更迭，空降兵和本土人才的分分和和，激励体系的设计，战略和战术之取舍，关键节点的连横合纵，后续轮次的接力，无一不精彩。  
原始用户: 演员郭广平
转发内容: #领袖#眼！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-07 12:54
点赞数: 3   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10283:乐瑟债券大王 Michael Milken 是我们读商学院时金融类学生的偶像。他的传闻逸事颇丰， 甚至到细节。比如，九十年代中期去华尔街应聘的童鞋反复被学长们提醒的一句话是：皮鞋要用鞋油打亮，更重要的是，要穿系鞋带的那种！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-07 11:25
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10284:今晚请戴宏观、邓钱包、姜中银、李土司吃晚饭。又得麻烦蚝爷安排了。另有三十年陈皮泡茶，地中海冰鲜，红海湾硕苦瓜，清蔬若干，腊味饭几碟。深圳也放了晴，走走。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-06 14:46
点赞数: 0   转发数: 25   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10285:转发理由:不靠谱。这玩意儿是个 teamwork，因各家情形而定。至少在我们家妈妈的影响力是我的五十倍，尚不止，她司职上层建筑和心灵传递。我就一杂役、司机、厨子、护院的。//@蚂蚁猫咪:真的么？  
原始用户: 二手车说明书
转发内容: 【爸爸们你知道吗】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要的人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-06 11:12
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10286:转发理由:我们纽约基金就是为此而设。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: #博鳌亚洲论坛# 德勤中国首席执行官卢伯卿：多种数据都显示民营企业生存空间受到部分挤压，经营成本高企、融资成本甚忧。跨国企业加大力度挖掘国内市场，又造成新一轮更惨烈、更激烈的竞争。由此民营企业开始加快国际化步伐，已成为中国对外投资主体。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-06 09:52
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10287:转发理由:深圳你以为你能独善其身？  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【深圳发现3例甲型H1N1流感】据央视网消息，深圳疾控中心今天称，之前四例不明原因肺炎样本，已确定三例为甲型H1N1流感，一例不明原因正在检测。深圳市疾控中心表示，市民不必惊慌，非危重症H1N1患者治愈率非常高。但由于H1N1甲流的高致病性，市民在节假日期间同样应该小心防范。http://t.cn/zTUzZ2e  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-05 23:32
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10288:转发理由:任何谈判，无论过程和趋势如何，都有一条隐藏的金律贯穿其中，这条金律自始至终都是：「别把大家当傻子」。 //@D小调_卡农:高超的表达如同艺术，有现场感，同时也一定是机智的表现，不是预先彩排出来的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 如果你不幸成为投委会的 B team，看完「逃离德黑兰」你至少可以学到两句有效表达：1、「 This is the best bad plan we've got by now. 」2、「 Argo fuck yourself 」   
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-05 22:15
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10289:转发理由:一些利益既得者实际上已由蚕食观望向渴求突变坚定转向，至少后者还可能收获丰厚的，比如说，制度崩溃性红利。 //@蔡成平: 政权合法性就只剩这个了，而且还得靠印钞吹泡泡撑着，真不容易。。  
原始用户: 邓庆旭
转发内容: 张亚勤说，为什么中国gdp一定要10%啊这样的高速发展，慢下来会怎么样？ 菲尔普斯回答，慢下来社会问题就会爆发。 我在:琼海市  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-05 22:04
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10290:转发理由:因人而异？多年前在一商学院兼职讲了一学期课，就再没尝试过了。不是那料。和口才、耐心等并无直接关联。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-05 20:19
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10291:如果你不幸成为投委会的 B team，看完「逃离德黑兰」你至少可以学到两句有效表达：1、「 This is the best bad plan we've got by now. 」2、「 Argo fuck yourself 」   
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-05 18:51
点赞数: 0   转发数: 26   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

10292:我兄 @归朴堂 的志趣是「少年游侠、中年游宦、老年游山玩水」。这不刚还在朋友圈上图感慨「林花谢了春红、太匆匆」。老易蓦地想起旅行者三重唱的这首「相见欢」。旅行者三重唱是童安格与袁中平、邱岳在1978年组建的一个合唱团。几时重，岭南东。 http://t.cn/SiknAZ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-05 16:06
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

10293:转发理由:现实冷峻。类似去年几个大V为何忽停微博。将来上市时这都是可回溯的证据，诉你一个涉嫌操纵市场什么的，吃不起兜着走，吃得起一身骚。  
原始用户: 胡媛
转发内容: 看电视，一家逃亡12年的父子，最后被抓是因为一个儿子在微博上关注了自己女儿，自己老发一些独在异乡为异客之类的微博，被锁定。顺藤摸瓜，又查到另一个微博老写博客，暴露了自己。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-05 15:11
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

10294:转发理由:「婆刹、婆刹」是晨雨在密集打窗。远一点的「嗯咣、嗯咣」是雷兄。随时之义。起床。  
原始用户: 马啸风
转发内容: 阿弥陀佛心情好！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-05 08:40
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10295:有友戏曰～：外事不决张将军，内事不决板蓝根。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-04 21:41
点赞数: 1   转发数: 171   评论数: 47
发布工具: 三星Galaxy Note II

10296:西班牙独立乐团 Brazzaville 2002年专辑里的一首东西, Genoa. 简单惬意. 合适宅家时听, 而且音乐可以放得很大. 比如今天清明, 没有旅行安排, 搁家里混着, 同时进出各种微群, 傻呼呼瞧你们各种尽兴热闹. http://t.cn/aonGDT  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-04 18:59
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10297:@归朴堂 黑茶来自安化。雪峰余脉，群山奔赴若波涛。清末湘省有三化：新化, 安化, 善化。后者是从长沙县中析出。《荀子·宥坐》: “以出以入，以就鲜絜，似善化。" 民国后就无此名了。按古人以地称人的习惯, 黄兴该叫黄善化。而后来的朱善化只能叫朱长沙了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-04 12:28
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10298:转发理由:比如说一个五亿美金的FOF，一般是70%对冲，20%PE，10%特殊机会/主题投资。//@郑伟鹤: 对冲基金做VC/PE,PE/VC做资产管理，都是很正常的巿场行为，为什么要管呢？  
原始用户: 钟晓林Forrest
转发内容: WSJ：新的风险投资方式在硅谷兴起 http://t.cn/zYnQelQ  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-04 11:42
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10299:夏天在丹佛有个朋友折腾的儿童美术营，跟晴儿商量问去不。她蔫蔫道：「又要说英语又要吃汉堡，不喜欢，不想去」。我耸了耸肩。半小时后二丫悄悄步进我书房，笑颜浪漫：「臭爸，姐不去，我去」。一会儿，晴儿也进来，了解情势之后，冲二丫翻了个白眼：「好吧那我去吧，要不谁照顾你这捣蛋鬼。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-04 10:02
点赞数: 5   转发数: 5   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

10300:"...And Stars Collide", 一只来自诺丁汉的年轻乐队. 我喜欢他们 2008 年专辑里的这首, Every Step Takes Me Further From Home. 不赘叙. 听. http://t.cn/zWp2Pgu  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-03 23:59
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

10301:转发理由:袁项城原本是想学司马懿的。但儿子不是司马昭啊。  
原始用户: 蒋丰
转发内容: #万条微博说民国#527：两部古典小说乱天下？民国政治家黄郛的夫人沈亦云在《亦云回忆》中说到民国初年：“文人喜谈兵，武人好论政，是当时一畸形现状，而以前者尤甚。有人言两部小说,支配当时南北人情:袁氏熟读《三国演义》，尽纵横捭阖之能；革命党有《水浒》气息，患难时共生死，一隔膜即起疑心。”  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-03 23:08
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10302:近日帮朋友处理一陈年积案，问有何兼顾之策。我的态度很明朗： 弃。越貌似两全的东西越藏凶险，越接近捷径的路数越无边际。在商业伦理和法律之间，有一条隐藏的等价线。持续跨越，必将触礁，浅滩不自觉，深海定沉。暮烟幂幂锁村坞，一叶扁舟横野渡。爷，咱撤。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-03 12:43
点赞数: 2   转发数: 39   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

10303:转发理由:just beginning  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【河北兴隆矿业整合黑幕：七位民企高管拒绝收购被判刑】注册资金仅为100万元的小公司，却要强行整合价值数十亿元的7家矿业企业——这是河北兴隆县正在上演的一幕蛇吞象大戏，称霸一方的村干部联手与商人勾结的政府官员，最终，七位民企高管因拒绝“矿业整合”而被追刑责。http://t.cn/zT2nrUK  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-03 11:33
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10304:转发理由:分清轻重缓急才是真正智能。苹果第四代iPad（128G wifi + cellular ）是我的「慢信息」处理中心（微博、电邮、微信、股票、阅读）。Retina 屏读起来宽松愉悦，资料交叉使用方便，最关键的是不用牵挂电池使用时间。而我的手机只做两件事：语音和短信，称之为「快信息」中心，小巧则好。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-03 00:25
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10305:南京的老同学在微群里说，他家楼下有个咖啡吧，叫「情流感」，还在悠闲滴做生意。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-02 21:44
点赞数: 1   转发数: 22   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

10306:落了一整天的雨算是歇了。推开窗，清凉拂面。远处海湾的景致轮廓也渐次明朗起来，天水围居右，红树林在左。小桥背后刚刚有海鹤掠过，没兜拍得住。锦水繁华的岭南。下班，接娃娃们去。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-02 17:53
点赞数: 3   转发数: 7   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

10307:十六年前在纽黑文听一大佬讲座，言及早期投资，他风趣地说：我未尝闻得那叫投资。早期，无非是压大弃小。何为大？极热或极冷。何为小？剩下的都是。即便睿智如斯，他老人家还是错过了 ebay。得之，我幸。失之，我命。知行合一，最难。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-02 12:25
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10308:Alberich. 来自 2008 David Hicken 一张专辑. 谦和. 澄净. 养神养体.「俯仰随时看物易, 寻常谈事到身难.」 Alberich   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-02 10:44
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10309:Waltz's Waltz. 来自 Isaac Shepard 2005年的专辑, Swept Away. 雨气敛青霭之后, 那种欢盼味儿. 音乐和文字, 全在脱手处精彩. 得放. 宜疏. Waltz's Waltz  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-01 16:37
点赞数: 0   转发数: 40   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10310:转发理由:Blue 控表示很养眼。  
原始用户: Anita菁
转发内容: Vancouver. Locarno beach.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-01 15:15
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10311:十年前今天我在西北吐鲁番交河故城附近一维村里昏溃了一整天。头天跟胖子猴子几人拼酒，力竭，倒。后来又翻灌了几肚子动物奶。夜里篾黑时节醒的。尿分几顿淋漓完，抽烟，记起一梦，贼清晰，自己乃左大帅麾下一参军小校。大漠孤烟直啊, 饮马乌梁海。三十出头的单身日子那确实蛮自在。你放肆走就是。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-01 13:58
点赞数: 4   转发数: 13   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

10312:转发理由: //@辛卫廉: 涨的太快了。  
原始用户: i美股
转发内容: 【道指2013年Q1涨11.25% 创1998以来最佳Q1行情】2013年第一季度美国三大股指涨势喜人，道指累计涨幅11.25%报14578.54，收复2007年以来所有跌幅并创下历史新高，是1998年以来表现最好的一季度行情。http://t.cn/zTAPQfX 标普500指数累计上涨10.02%报1,569.19；纳指也累计上涨8.21%报3,267.52点。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-01 13:06
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10313:转发理由:我整个左边发型？还是你来？//@归朴堂:十月三号晚上听老易怀抱吉他唱现场版的……//@赵东伟1972: 四月已来。//@洪琳: July she will fly  
原始用户: 易伟
转发内容: April Come She Will. http://t.cn/h3xXX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-01 12:12
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10314:April Come She Will. http://t.cn/h3xXX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-04-01 09:25
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10315:【中国加工已死】上周在昆山闻众加工业艰难，纷纷关门或转行，富士康也订单寥寥，苟延残喘。拜会富士康老总，问与答：今天还有土地成本优势吗？没。有资本成本优势吗？没。有原料能源成本优势吗？没。还有人工成本优势吗？也没。土地资本原料能源人工成本都没了你们还在中国干啥？答：等死。「转」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-31 22:23
点赞数: 0   转发数: 42   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

10316:转发理由:一媒体人遁入空门引热评. //@七七不姓朱：说谁呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 「禅深渐喜魔来扰」。她只是初修。赞即妄评，谤亦是信。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-31 17:32
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10317:无底线套利将是未来数年各种不同类型资金的主操思路. 或者你跟我们出去玩真的价值投资.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-31 17:22
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10318:转发理由:第一笔工资七百八十元: 3/4 寄给父母还考 GRE 的钱, 一个佐丹奴带铜钉的酱紫仿皮包给远方的女友 (东门佐丹奴店当时属极时尚指标), 剩下的买了几瓶啤酒, 坐在公司对面荔枝公园湖面的长廊隔椅上, 发呆. 1993年春天.  
原始用户: 微博新鲜事
转发内容: 【父母离世留保险箱 内存儿子第一笔工资男儿泪奔】36岁的陈东是家中独子。从懂事起，他就知道父母在银行里放了只保险箱。这里面究竟有些什么，他从不知情。父母相继去世，陈东这在整理母亲遗物时，发现原来箱子里父母一直珍藏的，是他当年给父母的第一笔钱，七尺男儿瞬间泪奔… http://t.cn/zTw4IFd  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-31 13:49
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 38
发布工具: 微博 weibo.com

10319:转发理由:这些人本来就都是即得利益者（此处非贬义），前因后果之一是常识丰富，尤其善于把握政治正确的尺度。尤其腾讯。  
原始用户: 康国平
转发内容: #2013中国IT领袖峰会# 如果大佬们没有对苹果公司遭受CCTV和人民日报攻击发表看法，你们都不配做IT领袖。 我点评了2013中国IT领袖峰会  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-31 12:33
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10320:「禅深渐喜魔来扰」。她只是初修。赞即妄评，谤亦是信。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-31 07:52
点赞数: 2   转发数: 10   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

10321:转发理由:最好的 pitch, 每每都是"留白"... 晚安.  
原始用户: 易伟
转发内容: 一点愚见: 资本运作层面的很多东西都是"reverse engineering", 或俗称的"倒做". 对于需要融资的人, 主要讲清楚各种可能所发生的"概率", 当然你会力推"最佳"方案, 但我建议花更多时间阐述"持中"方案; 对于投资人, 一是解决如何对付"信息不对称", 二是, 解决不了时, 如何设计风险补偿.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-31 00:14
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10322:Electric Guest 2012年的这张专辑里的一首歌, American Daydream. 居然有 中期 PinK Floyd 的带感. Almost fed-up. This thing's bound to break. 许多东西的崩都指日可待, 无非是时点的选择问题. 我仿佛听到黑天鹅在悄然振翅. http://t.cn/zOdnMGW  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-30 23:27
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10323:有友在洞庭湖踏春。我的建议是清炝一个红菜苔好吃。再配个洞庭湖的胖头鱼剁辣蒸，吃至四分之一从容下细面。初春时节其实蒿子粑粑亦醇厚宜人。椿尖儿若剪得到，散炒个土鸡蛋其中。水未大涨时候，沁甜的东西多，素就是正。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-30 16:34
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 25
发布工具: iPad客户端

10324:转发理由:当今世界最热门游戏几乎都源于英国, 凯特福克斯把英人执迷为游戏制定复杂而公平规则归结为其国民性中的"社交拘泥症": 人际互动仪式化赋予社会交往令人安心的框架和条理. 而目前最大的社交媒体, 也是由一个极不善于人际交往的人创立. "缺失"在某些时候, 恰成了没负担. 有趣的和谐.  
原始用户: Paula丽王
转发内容: 很多登山者和攀岩者有恐高症。很多消防员有纵火倾向。生活处处充满paradoxes.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-30 12:55
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10325:一点愚见: 资本运作层面的很多东西都是"reverse engineering", 或俗称的"倒做". 对于需要融资的人, 主要讲清楚各种可能所发生的"概率", 当然你会力推"最佳"方案, 但我建议花更多时间阐述"持中"方案; 对于投资人, 一是解决如何对付"信息不对称", 二是, 解决不了时, 如何设计风险补偿.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-30 12:40
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10326:转发理由:转给那谁. 老贴. 他喜欢怎么就怎么咯. 懒得此起他就是.   
原始用户: 易伟
转发内容: 茶歇时看到的一张照片。有点小感慨，想到自己少年练琴时代。一个懵懂小兽，忽为音乐所唤醒，进入众妙之门。可以抚之数小时，不倦，可以在冬夜走三小时去师傅家听新扒的带子。得谢谢父母的冲淡宽和，从不逼迫玩，或不玩，从不说，你这个悖时砍脑壳的崽喔。他们笑看自己孩子的真性情，一点点，自然萌发。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-30 12:15
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10327:转发理由:炒盘米粉就红茶。[呵呵]  
原始用户: 林语堂
转发内容: 【生活淡淡似是流水】春雨如油兼如麻，炒盘米粉就红茶。乡亲又送山泉来，闲坐旧话数落花。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-30 12:03
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10328:转发理由:春牛儿。。  
原始用户: 宋菲
转发内容: 路上看到可爱的昆虫，我自认为是红色的天牛，如果真是天牛我已经很多年没见过了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-30 11:56
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10329:过去一个月结结实实地体会了什么叫"蝴蝶效应". 我想我会接受任何安排. 是吧. 且行且珍惜. Sola  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-29 20:35
点赞数: 1   转发数: 26   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

10330:吃饭时想到工作上一事儿，叹了口气。二丫头说，「臭爸，吃饭时叹气会影响身体。」 晴丫头说，「不对不对，吃饭时叹气会影响生活！」 我诚恳地接受了俩建议，表示痛改之。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-29 19:22
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10331:如果你觉得身处碗底，闭眼往上走也是对的。你不能等别人把碗扣翻过来，才想起要动。大方向固然重要，比精心策划大方向更重要的是，你得动。当然外面也不尽然都是美好风光。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-29 09:54
点赞数: 2   转发数: 14   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10332:〔女唱师〕收到。卓然大雅之封。听。@真核武玮  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-29 08:52
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10333:我们美元基金的网站。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-28 13:47
点赞数: 2   转发数: 24   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

10334:"On the Nature of Daylight" by Max Richter. 英国肥猫唱片2004年的作品. 合适现在外面这个, 雨雾笼罩的海湾窗景. On the Nature of Daylight  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-28 12:41
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10335:转发理由:春。藏。尼洋河。[微风]  
原始用户: 然也10
转发内容: 真正的人间天堂@易伟  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-27 17:24
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

10336:转发理由:恭喜啊。你把俺的俩母校窜起来了。   
原始用户: Stella奔跑中
转发内容: 明天将在人大MBA项目授课，并分享国际品牌咨询案例。人大MBA项目作为耶鲁全球高端管理联盟院校，一年级学生可直接申请去耶鲁读高级管理课程。真高兴国内高校MBA教育在国际化的路上又前进了一步 @易伟   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-27 16:51
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10337:〔大都世事全如梦，阅尽人情懒问天。〕  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-27 02:24
点赞数: 5   转发数: 95   评论数: 34
发布工具: 三星Galaxy Note II

10338:跟比自己强的人交往？文正公不是讲了，「诚者物之始终，不诚无物。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-27 00:13
点赞数: 5   转发数: 7   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10339:转发理由:鱼不可脱于渊，泡之利器不可以示人。//@孙黎UMKC:又想起了你著名的“2过1理论”。。。伤了很多女孩子的心啊，40岁后终于有现世报了   
原始用户: 易伟
转发内容: 当然，我一直以为，大学三要事就是泡妞、交死党、听大师忽悠。其他什么顺其自然吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-26 23:47
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10340:转发理由:四年，一个小周期啊。  
原始用户: i美股
转发内容: 【巴菲特同意行权并成为高盛大股东】巴菲特旗下伯克希尔哈撒韦(BRK/A)已同意将高盛(GS)认购权证转换为股票，并成为高盛的大股东之一。这些权证将于10月1日到期。这些权证让伯克希尔哈撒韦能够在10月1日之前以每股115美元购买4350万股高盛股票，高盛目前报145美元。http://t.cn/zTP8rQd（新浪财经）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-26 23:25
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10341:「忽悠」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-26 17:56
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

10342:当然，我一直以为，大学三要事就是泡妞、交死党、听大师忽悠。其他什么顺其自然吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-26 17:08
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 21
发布工具: iPad客户端

10343:转发理由:统计学、清民转型史、法国文学。前者防忽悠，后者忽悠人，中间的有助认清现实。[呵呵]  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-26 17:05
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10344:紫、黄、白。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-26 16:18
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10345:转发理由:发微博不多的好处是, 能轻松回看看去年今天在做什么想什么. 这是去年今天发的, 纪念一下. 祝你健康和平安.  
原始用户: 易伟
转发内容: 大早送晴上幼儿园, 忽有作业未完成, 父女二人遂趴在地上一起赶. 其中一题请孩子问家长去年最值得骄傲的事. 老易沉思片刻抬笔写道: "戒烟". 这事是去年七月某夜带晴参加一婚礼, 回家后她细声细气地道, "爸你不要抽烟了, 我结婚时你得挽着我的手. " 我记得我回答是, 我试试. 第二天就戒了,至今一根未吸.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-26 09:56
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

10346:转发理由: //@郑伟鹤: 好建议！ //@zhaijingyong88:转发微博  
原始用户: 刘晓光
转发内容: 环保产业虽然被列为战略性新兴产业，但至今还没落着实惠。税收不能享受优惠，项目融资非但没有优惠还常常遇到利率上浮，脱硝电价、水价等不能覆盖正常运营成本，垃圾焚烧发电上网难、拿到电价款更难……这些对产业良性发展的基本保障措施至今仍没有到位。这也是此次政协会议全国工商联提案的重要内容。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-26 08:41
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

10347:转发理由:不知道她作为未来的历史经历者, 会携手我们目睹哪些事情. 十年前老文字了. 现在不写这些东东了. 挂两天.  
原始用户: 易伟
转发内容: @吹小薇 我看了你转的. 本来想回个, 但篇幅不及犹恐误人. 翻出了一篇03年秋天自己写的东西, "失根兰花何时还", 是故蒋夫人去世后一周写的. 斯情不再, 一霎韶光.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-25 23:48
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10348:其实「Motion Pictures」这张专辑里我最欣赏的是这首：「好吧下一次」。还有，二丫头说，给你们搭送几块饼干。心形的。http://t.cn/hDJDkD  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-25 22:06
点赞数: 0   转发数: 27   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

10349:长沙: " 所以, 让你们的蜡烛亮着吧, 让她的旅程充满纯洁明亮的光芒." Into My Arms  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-25 18:58
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10350:转发理由:好东西啊。  
原始用户: 蚝爷
转发内容: #举人爷招牌菜# 生煲大顶苦瓜  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-25 14:46
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10351:转发理由:[微风]  
原始用户: 真核武玮
转发内容: 为什么春天里我们对盛开的无以计数的鲜花，没有一点敬畏感呢？我们老是说它们只是生活的装点，却一点也看不到它们的力量。一夜之间，千树万树闯进我们生命的花朵，又一次宽恕了我们卑琐的灵魂。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-25 11:38
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: 三星Galaxy Note II

10352:转发理由: //@许志平: 每个人的智慧都用某种方法固定下来，惠及大家，不用临时耍小聪明。  
原始用户: 刘春雷-北京
转发内容: 小细节，大智慧！这就是细节中的德国（转自@德国旅游 ）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-25 07:15
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10353:转发理由:趣评。  
原始用户: 互联网的那点事
转发内容: 【马化腾：我们恐惧的是移动互联网商业模式不清晰】“我们很恐惧的是没有发现太好的商业模式，在手机上的商业模式还不清晰，这个问题全球都遇到，包括谷歌。”3月23日，马化腾在中国发展高层论坛上作如此表述。http://t.cn/zYsNvbA （小互我试着翻译一下意思就是：目前移动互联网还没有我们可抄的！）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-25 01:19
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10354:你说到乌鸦, 我想起了1993年冬天我在一号公路对面的 Barns and Nobel 买的一张碟, 乐队叫Counting Crows, 数乌鸦. 里面有一首后来许多年都还喜欢的歌, Raining in Baltimore. 单钢琴所烘托的真挚, 柔和. 沉静. 哦, 这只乐队是否早已解散, 不得而知了. http://t.cn/hqfhHy  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-24 21:44
点赞数: 0   转发数: 23   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

10355:转发理由:“包容性增长中的财税改革”  
原始用户: 财新张继伟
转发内容: 楼继伟就是楼继伟，真是直言无忌。昨天听一些官员讲，觉得和赵锡永也差不多嘛，今天终于有生气了。 //@财新网 :财新网经济【财政部部长楼继伟发言（全文）】   －财新网讨论中 http://t.cn/zYsp9CT  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-24 14:24
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10356:拾荒者的梦想. 时间进入2002年, 老马推出的这张专辑, 里面更是细碎, 认真和质朴的家庭生活叙述了. 似乎稍有迷惑, 也会微笑着顿然归位. 旋律依旧简单. 人琴合一. The Ragpicker's Dream. 早安. http://t.cn/SUV6Fz  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-24 07:31
点赞数: 3   转发数: 27   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10357:"H in New England" by Max Richter. "24 Postcards in Full Colour" 这张专辑非常出色. 轻盈舒缓, 青郊灰窗, 初春意味. 24首. H in New England  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-24 01:41
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10358:媳妇说, 齐秦和他姐合唱的时候, 发挥得最是行云流水. 我问, 为什么呢? 媳妇笑言哑哑. 过了好一会儿, 说: "要不, 你把"蝴蝶自在"调出来听听?" 我恩了个喏. 蝴蝶自在  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-23 22:43
点赞数: 2   转发数: 8   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10359:"An Abbreviated Lifeline" 宽平澹静. An Abbreviated Lifeline  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-23 21:04
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10360:转发理由:这些迟早也会到来的，不是现在。这些都是在未来执政根基不稳时才会打的牌。现在？我仿佛听到各种国情论者爽朗愉悦的笑声。  
原始用户: 马靖昊说会计
转发内容: 【为什么中国不能？】普京在俄罗斯实行：1.全民公费医疗，工人农民、无业者一律公费医疗。2.免费教育，孩子上学一律免费，连教科书，都由学校无偿提供，而且所有学校，每天都免费向学生供应一顿丰盛的午餐。 3.财政收入1/3用来购买公共服务。4.俄罗斯官员财产向社会公开。相信习大大在中国也能，请转。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-23 13:42
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10361:Fears will soon fade away. Smile now, don't be afraid.  You and Your Sister   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-23 06:11
点赞数: 3   转发数: 19   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10362:分明天地心，不为浅狭谋。浙江人硬气得很啊。佩服。 睡前读方孝孺之勉学诗，船山先生言其“恢奇独创"。「黄河西北来，云自昆仑丘。 经行非一山，回薄半九州。 上有不测源，下有无尽流。 万化同此机，不知几春秋。 分明天地心，不为浅狭谋。 痴人用小计，颠倒若无求。 安得申韩氏，化为古伊周。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-22 22:29
点赞数: 2   转发数: 36   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10363:我确定是在 Kendall Drive 那里第一次听她的. 好象那天倒车还把邮箱盒子撞歪了. 么子车来哒赖, 有点发梦涔呢. 歌, 副歌部分四个ness 那里, 无与伦比. 就这么先. My Skin  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-22 19:40
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10364:雨落下来那种初春. 英范. 浮情淳风. Oh, piledriver. 词写得太好了. 可默读. Piledriver Waltz  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-22 19:25
点赞数: 3   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10365:「好吧，我做梦我看见银色的飞船在飞行，在太阳黄昏的照射下，有群孩子们在哭着，一个个身影在挥舞。 在被选中的孩子一些周围，这一切在梦中，所有载入到梦中的梦已经开始，他们正在太阳下寻找一个新的温馨的家庭。。。」 After the Gold Rush  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-22 16:42
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10366:早啊. 听个大提琴和人声的配合. http://t.cn/zOFuLzK  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-22 08:25
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

10367:姑且称之为中国风吧。清圆悦耳、含吐匀净，简单得有风骨，在其故乡倒不多闻了。美是一种相比灌输的东西，你羡我，我临你，恨未纯耳。听听这洋婆子。http://t.cn/h9OH6h  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-21 23:59
点赞数: 2   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10368:维持2014上市大年的看法。踩准节奏是所有投资的核心元素之一，估值层面，则可以再灵活点，尤其对于跟随性项目。又到了抓鱼放泥鳅的阶段，小慈小仁当戒之。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-21 09:20
点赞数: 2   转发数: 17   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10369:转发理由:新一轮扩张周期之初。我们的美元基金最近表现都不错。  
原始用户: 环球市场播报
转发内容: 【房利美与房地美均暴涨50%以上】房利美(FNMA)和房地美(FMCC)周三暴涨50%以上。据报道，两房将恢复盈利能力，并可能将提前偿还政府援助贷款。美国联邦住房金融局表示，在谈妥新协议条款后，这两家抵押贷款提供商将能够偿还财政部的援助贷款。 房市回暖极大地推动了两房复苏。http://t.cn/zYkvD37  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-21 09:13
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10370:转发理由://@寶Fantasia: 這都不是根本！施從一開始就建立了掏空上市公司肥自己的私人隱匿公司，通過實質關聯交易出逃上市公司資金。所以呀，高學歷、專家、海龜，都是魔鬼的外衣。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-20 23:46
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10371:4′26″ Do you hear the people sing? Epilogue  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-20 23:34
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10372:公司破产不等于个人破产。他外面循环的资产还很多。国内商学院教授要加油啊，别犯常识错误。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-20 21:07
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10373:无拘无束俏皮真诚的小调. 三十以下的就别进来了, 怀旧音药. http://t.cn/zWNC3ks  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-20 20:07
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

10374:转发理由://@洪琳: 伊战十年  
原始用户: 微天下
转发内容: 【独家策划：一场没有答案的战争】这是一场平民死亡超10万的战争，这是一代人记忆中的伤痕，今天是伊战爆发十周年，@微天下 推出独家策划。这里有10年前的画面，伊拉克普通人的眼神，专家、媒体人和当地人的反思。10年后，伊拉克到底变成了什么？http://t.cn/zYDVAq8 策划详见：http://t.cn/zYDV1N4  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-20 18:43
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10375:转发理由:老杜的直觉是一流的。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-20 14:41
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10376:转发理由:[微风] //@归朴堂: 宋人罗大经《山静日长》。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-20 11:40
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10377:转发理由:缝缝补补又十年。  
原始用户: 冬眠熊2010
转发内容: 昨与数位著名学者聊新政，诸位解读新总理座右铭：行大道、民为本、利天下。秋子曰：首听上有大道之言，国昔日无道，富足但虚价值观则无以立。国师曰：大道者天下为公，拟从效率优先改为权利优先。史家晖：可译为~我们走在大路上、为人民服务、实现共产主义。在下曰：是谁秉持民本行道利天下？皇上。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-20 09:21
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10378:转发理由:雪晴。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-20 08:42
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10379:钢琴。男声和女声。这歌告诉你，许多人和事是再也回不去了，承认吧。真实生活通常就是无法掌控的那段生活。Back To You  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-20 01:04
点赞数: 1   转发数: 27   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

10380:Futurism Vs. Passéism. 给三十以内的年轻人听的. http://t.cn/zOjTdsB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-19 20:39
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

10381:有人探访，顿时春天。下午不知怎么咋把这张整没了，有人不干了。老易再挂一天就出山了。其实也没闲着，瞎操心这那的。下午雨好大，窗敲得梆梆地。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-19 19:37
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 38
发布工具: iPad客户端

10382:转发理由:一个样本。想挖多深有多深。估计不了了之。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: #图解上市公司#【华锐风电：中国股市圈钱样本】发行价90元，目前股价已不足6元。上市募集93亿的耀眼光环，成就了阚治东尉文渊等人的500倍神话。然而，从净赚28.5亿到亏损4.5亿，业绩变脸导致的股价雪崩，折射出扭曲的A股生态！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-19 16:22
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10383:转发理由:会诡异般卷土重来？//@科学松鼠会: 面对“怪病”的困难在于，你不知道它的来源是一种我们早已熟知的东西、改头换面的老朋友，还是一种全新的、从未见过的危险的东西。  
原始用户: 科学松鼠会
转发内容: 【SARS病毒的2003之旅：动物、酒店与飞机】@小蓟 ：那种凶猛的冠状病毒，好像是经过好几种动物的接力，上了飞机，徘徊在通风不畅的医院，通过一些隐秘复杂的途径繁盛起来。爆发后，这种病毒很快又销声匿迹。至今，我们尚不能说清它藏在哪里，就像十年前，我们不知它从哪来的一样。http://t.cn/zYeSSOB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-19 12:14
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10384:转发理由:主席关切地问：骆大使，最近雾霾严重，你还每天坚持自行车上下班吗？  
原始用户: 秦枫
转发内容: 习当选国家主席后, 在北京见美国财长杰克-卢，与骆家辉握手。----现在看，还是美国人第一拨啊。哈哈哈。最忐忑最纠结也最重要的关系。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-19 11:08
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10385:转发理由:这对一些人喊着要冲刺“PE新都"的嘉兴是个严重的公关打击啊. 康州格林威治小镇可不会有这种事情.  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【浙江嘉兴船工称官方死猪数据作假 已掩埋几万头】嘉兴新丰镇“一年四季都有人在捞猪”，当地已经从传统的鱼米之乡变成了“猪的水乡”。因为猪粪和死猪等污染，渔民已多年捞不到鱼，很多渔民只好转行捞猪。当地两个环保局长均称水质合格的……然而河里都没有鱼了，水是合格的。http://t.cn/zYe9Iho  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-19 09:49
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10386:转发理由://@曹海丽:这张照片好！  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-19 09:08
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

10387:Irrational exuberance? 美股还是足够便宜。「 图来自 BI 」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-19 02:35
点赞数: 0   转发数: 20   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10388:微博除了不断抒发你们的观点啊观点啊观点啊观点啊聪观点啊, 也可以只看不说, 或者, 听首音乐. 春天气息的, 安静简单的, 音乐. http://t.cn/zYeMGGY  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-18 23:45
点赞数: 3   转发数: 9   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10389:转发理由:为所爱的人。  
原始用户: 哈囉李敖
转发内容: 我戒烟 50 多年，理由 N 多。最亮的一个理由是：我抗议政府烟酒公卖，所以不抽了。有人问可以抽洋烟啊，我说我打倒帝国主义，所以洋烟也不能抽。有人问艾森豪威尔（IKE) ：「满屋子人人都抽烟，只你不抽，你有什么感想？」艾森豪威尔说：「感想是我有毅力，他们没有。」这个小故事， 影响了我一生。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-18 20:28
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 9
发布工具: 三星Galaxy Note II

10390:转发理由:值得一读。  
原始用户: 中国经济周刊
转发内容: 【怎么评价刘志军】王梦恕：刘志军在位的时候，我是批评他最多的人。因为他很霸道，为了追求速度，破坏环境，不科学发展，而且对铁路职工关心也不够。但他工作很拼命，有一个外号叫“刘胡来”，也有人叫他“高铁疯子”……-《中国经济周刊》 2013年第10期 -经济网 铁路改革要慎重-经济网  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-18 18:51
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10391:转发理由:不知有桥，偏要摸石头过河。  
原始用户: 张颐武
转发内容: 钱钟书讲的故事：“一个…土包子一天在路上走忽然下起小雨来了，他凑巧拿着一根棒和一方布，人急智生，把棒撑了布，遮住了头顶，居然到家没有淋得像落汤鸡。他自我欣赏之余，也觉得对人类做出了贡献，应该公诸于世。”这个土包子是真诚的，他不知道有雨伞，最滑稽的是模仿照搬雨伞然后说是自己的发明。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-18 10:58
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10392:陪老父观看新任总理记者会。老父对那个讲中文的耶鲁毕业的美联社记者很赞，之后说，为什么一定要英文翻译呢？浪费一倍时间，不如多问答点问题。然后老父问我，记者会那翻译水平如何。我说，意思中规中矩，但口音很蹩脚。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-17 20:29
点赞数: 1   转发数: 50   评论数: 33
发布工具: iPad客户端

10393:又是一个「78」级。湘财是低调务实的好学校，携直属央行之利，还是出了不少人才。证券乱局，无可多「谋」，要的是「断」。但愿吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-17 18:01
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10394:转发理由:值得一读。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-17 16:53
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10395:历史总有趣。李定远。百多年前其乡先贤李合肥创建北洋水师，其旗舰为定远、镇远。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-17 12:11
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10396:利好从来都是用来拉高出货的。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-17 10:59
点赞数: 5   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10397:一则消息：麻省理工的本科今年在中国大陆录取率极低，全国仅四人，其中有深圳中学一学子。另一方面，一些中国孩子已移到北美读高中申请而入的，不在此统计内。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-17 09:03
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10398:晚安. Beth/Rest by Bon Iver. http://t.cn/zlufw0q  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-17 01:00
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10399:转发理由:崔健当年有首歌叫，红旗下的蛋。  
原始用户: 网易新闻客户端
转发内容: 解密两会上的特供食品  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-16 15:01
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10400:他倒是个精明的投机商，具备一流的嗅觉，任何事情都能用之抬升自己。而且在最终胜负之天平显现之前，他隐忍不动，绝不轻易押上自己所有的筹码。此类人宜敬而远之。敬是场面上过得去就好，远之是不合适深交，免得一不留神，下次成了他的垫脚石。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-16 13:39
点赞数: 3   转发数: 39   评论数: 31
发布工具: iPad客户端

10401:转发理由:正解。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-16 10:04
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10402:没收钱就可以推弃其咎？呵呵。名利名利，名在利前，但总归是要落到利上的。自古以来，名本身就能转换为更大的利，全媒体时代提升了这个转换速度和效率，这一点你我皆知。少来。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-16 09:53
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10403:苦心孤诣连老父带儿子一起经营，就这么败掉了？社交网络时代，品牌之黑天鹅现象，不成比例之风险，可以进案例了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-16 01:39
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 15
发布工具: 三星Galaxy Note II

10404:听一首高仿六十年代的复古民谣再睡. 音药. 音药类. http://t.cn/zY02ovX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-16 00:14
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10405:老马的蓝鸟. If I was you, little bluebird, I'd up and fly away. Fly away, baby. http://t.cn/zjlAE7h  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-15 23:15
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

10406:转发理由:三亿多美刀的市值木有了。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【网易遭央视315晚会曝光 股价早盘下跌5% 】 北京时间3月15日晚间消息，网易周五开盘后股价大幅下跌，此前央视315晚会曝光网易产品涉嫌窃取用户信息。截至北京时间21:50，网易股价下跌2.56美元，跌幅4.83%。http://t.cn/zYrFtON  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-15 22:03
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10407:转发理由:受教了。。//@张巍-高特佳投资:你安排二位千金学得也是相得益彰的。@易伟  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-15 20:45
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10408:转发理由:乖乖女？休想。正准备做动物饼干，发现原料之一的肉松被俩丫头偷吃殆尽。抬望眼，仰天长啸。。 //@大智若鱼鱼: @易伟   
原始用户: 冷笑话精选
转发内容: 【看完心都化了，她爸爸给她画的】全都看完了，你什么感觉？（转）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-15 20:36
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 12
发布工具: 三星Galaxy Note II

10409:转发理由://@coeur_de_pirate: 今儿谁的微博上说，得让那帮多去看看各行业的博物馆。一点没错。不管哪行得有点敬畏心，知道前人做过想过什么。记得在云南翠湖里的水厂小博物馆看到20年代水厂配股的手写小单据我都惊呆了。毕竟历史不是从49年开始的。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-15 18:10
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

10410:转发理由:顺流、逆流。  
原始用户: 环球企业家杂志
转发内容: 【施正荣陨落】3月15日是尚德五年前发的5.41亿美元的可转债到期之日。即便其称已与超过60%的可转债持有人签订延期两个月的偿还债务协议——其股价仍大跌超过50%。被逼宫、被放逐且丑闻缠身的光伏教父施正荣正四面楚歌，尽管希望挽救其苦心打造光伏帝国，但施却早已远离舞台中央。劲爆内幕详见长微博  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-15 17:35
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10411:转发理由:「主审此案的法官 Brian Cohen 精通汉语，曾在香港留学，但他接手此案完全出于随机。认为科恩可能因为“中国情结”而手下留情的人则绝对大错特错了——陪审团原定的判罚金额为5400万美元，而科恩却在职权允许范围内将罚金最大化地乘以三倍，有了这惊人的1.6亿美元数额。」  　  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【华北制药操纵美国维C价格被诉 需支付1.6亿美元赔偿】纽约布鲁克林的一位联邦法官今日裁定，中国维他命C出口商因在10多年来串通提价，导致美国分销商和消费者损失上亿美元，因此需支付高达1.6亿美元的赔偿。此次接受天价判罚的只有华北制药，而之前的数名被告都选择庭外和解。http://t.cn/zYrXRsY  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-15 10:01
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10412:转发理由:智勇双全啊。 //@樊建川: 第一、大背头，国字脸，官相上品。第二、深入基层调研，设想大胆，讲话高屋建瓴。第三、别个只是游走调研，又费马达又费油，辛辛苦苦一本正经为各地献计献策，如果没有骗财，建议有关部门考察，实授其副部级巡视员身份。  
原始用户: 财新网
转发内容: 【骗子冒充国务院研究室司长各地行骗】近日，国务院研究室向云南省办公厅发函称，有一名叫赵锡永（图）的人冒充国务院研究室司长、副部长级巡视员身份，在云南各地“调研”行骗。财新记者发现，互联网上有不少“国务院研究室司长赵锡永”在云南各地出席活动的报道。 http://t.cn/zYB30UK  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-15 08:40
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10413:转发理由: //@樊登: 没被政府整过的人很天真啊。我喜欢天真，但真的低估对手了。 //@查立://@假装在纽约: 深以为然，抄送@老沉  
原始用户: 鹏媒体赵鹏
转发内容: 【王功权：给新浪的建议】我坐在草地上告诉新浪：你不该怕成这样子。你是上市公司，主要资产就是这网站，政府官员不敢、也没必要把你网站关闭，使你市值倾刻为零。你有上亿用户，是国内最大网媒之一，你在首页上点任何胡乱找你茬的官员的名狠批几天，他都会肝颤。你怕什么？何必殷勤自虐、作践自己？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 23:24
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10414:中国房地产近100%的人（包括普通百姓）都下意识接受了垄断定价的思维，也即在成本基础上加成。绕来绕去无非是这个“利”的大小。这是没有经历周期的人的思维。200万的成本，完全可以100万，50万30万卖出 - 如果需求消失而他不得不卖的话。via @戴险峰-宏观投资  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 20:34
点赞数: 2   转发数: 51   评论数: 24
发布工具: 三星Galaxy Note II

10415:转发理由: //@两口论天下: 回复@绝望的豪斯: //@绝望的豪斯:本想试试别的钮，结果按完不让改了，md  
原始用户: 五瓶矿泉水
转发内容: 国家主席的选举结果：习近平得票2952，反对1票，弃权3票。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 18:11
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10416:转发理由:正好翻到明人唐时升的一首五言律，其中「宿燕、游蜂」和「花落、水香」之境，颇似微博本相。触境皆虚，清风明月，引来一悦：「冉冉野花落，悠悠溪水香。古藤缘树立，新竹共人长。宿燕惊棋去，游蜂趁酒忙。流连待明月，清露湿衣裳。」  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 两年前，你我都怀着极大的热情开始了微博之旅。可如今，我真的迷茫了。微博到底是什么？是自由论坛？写给自己的随笔？还是用来炒作和发泄私愤的工具？在这里，真假难辨，黑白不分，真情和感动流失，商业味道越来越浓。骗子和小丑四处招摇，智者选择沉默，愚者甘愿沉沦。依稀感觉，微博已死。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 15:55
点赞数: 4   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10417:转发理由:其他斗争都是逢场作戏，唯独利益斗争从来都是又硬又结实啊。 //@蔡达建: 很快会有欧足联安排的人出来解读，英超缺席8强是因为英超衰落，球队实力不济。//@蔡达建:欧冠是英超的主要竞争性足球产品，英足总更象是请来砸场子的。@易伟  
原始用户: 曼联新闻
转发内容: 欧冠8强中何止没有英超球队？如果不是小贝在冬季转会窗去了巴黎圣日耳曼，那么本赛季欧冠之后的比赛，可是连一个英格兰球员都没有。讽刺的是，今年的欧冠决赛在温布利大球场举行，英足总为了庆祝成立150周年特意争取到的，但是……呵呵……#热闹是他们的，我什么也没有#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 14:26
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

10418:转发理由:居然找到个熟悉的名字，李乐德，十五年前我在耶鲁的数学老师。人特别好。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 13:51
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10419:转发理由://@海舰律师:我根据判刑的那个案子估计，收死猪的名声在外，别人收了死猪送过来。不是一家养殖场的事。人被逮了猪没法处理，只好扔掉。//@易伟: 一说法是，大头领们都在北京开会，下面宵小们不敢擅自拍板公示，遂延误至今。  
原始用户: 侯宁
转发内容: 七万头死猪，6000多跳江！这背后究竟发生了什么？是养殖户饲养不当，是养殖地环境恶化使然，还是滥用药物所致，抑或是爆发了某种疫情？作为2013开年“第一脏案”，充分揭示了“美丽中国”所面临的严峻挑战，而政府整治的力度和透明度事关百姓对“还一个美丽中国”的信心！诚望：政府能查根源，还清明！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 13:09
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10420:转发理由:一说法是，大头领们都在北京开会，下面宵小们不敢擅自拍板公示，遂延误至今。  
原始用户: 侯宁
转发内容: 七万头死猪，6000多跳江！这背后究竟发生了什么？是养殖户饲养不当，是养殖地环境恶化使然，还是滥用药物所致，抑或是爆发了某种疫情？作为2013开年“第一脏案”，充分揭示了“美丽中国”所面临的严峻挑战，而政府整治的力度和透明度事关百姓对“还一个美丽中国”的信心！诚望：政府能查根源，还清明！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 12:59
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10421:转发理由://@段远峰: 这会是个问题。得照顾行业惯例和用户习惯，也得看平台的服务条款，当然当当在这个事情上有没有过错也很重要。法律规定消费者可以自主选择向销售者或生产者维权，最终责任总归是造假者。容易出纠纷的的地方在于消费者愿意向容易的一方索赔，和最终责任者可能不具备赔偿能力。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【当当网卖翻新iPhone手机被判假一赔五】消费者在@当当网 购买了20部iPhone 4手机，收到货后发现是翻新和高仿的手机。诉诸法律后，法院一审判决当当网按照“假一赔五”的承诺主张赔偿消费者近50万元。http://t.cn/zYBoPKg 关注#315随手拍#投诉平台：http://t.cn/zYnBjUJ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 11:31
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

10422:转发理由:当当：「当当网仅是网络平台提供者，并非商品销售者，不应承担赔偿责任。」  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【当当网卖翻新iPhone手机被判假一赔五】消费者在@当当网 购买了20部iPhone 4手机，收到货后发现是翻新和高仿的手机。诉诸法律后，法院一审判决当当网按照“假一赔五”的承诺主张赔偿消费者近50万元。http://t.cn/zYBoPKg 关注#315随手拍#投诉平台：http://t.cn/zYnBjUJ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 10:21
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10423:转发理由://@蚂蚁猫咪:过两天，好友的儿子问“表怎么样？”，老易说：“味道不错，就是有点硬，里面还有些零七八碎的有点硌牙。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 前阵子好友的儿子问我最喜欢吃什么水果，我回答：奇异果。今天下午年轻人送来一只水果手表，说是谢谢一直以来一些辅导。手表是他做家教赚钱买的，过完春天，他就去海外读大学了。老易爽快地收下并答应做「表哥」，同时回赠了一本读起来还算愉悦的书：「思考：快与慢」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 09:55
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

10424:转发理由:忽想起那句：「谤佛者即是信」  
原始用户: 徐春昕
转发内容: 早春西堤。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-14 00:08
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10425:前阵子好友的儿子问我最喜欢吃什么水果，我回答：奇异果。今天下午年轻人送来一只水果手表，说是谢谢一直以来一些辅导。手表是他做家教赚钱买的，过完春天，他就去海外读大学了。老易爽快地收下并答应做「表哥」，同时回赠了一本读起来还算愉悦的书：「思考：快与慢」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-13 23:06
点赞数: 2   转发数: 37   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

10426:祝音乐小弟 @不许投降 生快. 为此我又翻出一个压箱底的东西 ( 渐薄, 日空, 东西不多了), Unspoken. 顺便说下子, 我欣赏勤奋努力的人, 但性情上我更乐意和懒散, 漫无目标又天赋横溢的人交往. 仅仅因为, 舒服. 从音乐欣赏层面也是如此, Four Tet, 毫无疑问就是这么一只乐队. http://t.cn/h5I6zm  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-13 22:47
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10427:「吃菜要吃白菜头，跟郎要跟大贼头。睡到半夜钢刀响，妹穿绫罗哥砍头。」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-13 19:05
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10428:UNKLE, 来自英国的一只无固定人员的玩票乐队. 风格雄浑, 混音沉着, 修词简练. 这首歌叫, 当谣言被戳穿. You've been cheated oh so blind. 时评没意思, 听歌. When Things Explode  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-13 17:17
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10429:说曹操有一个歌姬声音清高曼妙，但性情乖张恶劣。老曹是欲杀则爱才，想不予追究呢又难咽这口气。于是办了个培训班，选了一百个女子，一时俱教。不久，一个新手脱颖而出达到了高水准，老曹遂毫不迟疑诛杀了前面那个不听话的歌姬。今闻某要职人选仍飘忽不定，蓦地想起了这则「世说新语」小故事。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-13 14:22
点赞数: 0   转发数: 70   评论数: 30
发布工具: iPad客户端

10430:转发理由:观点。  
原始用户: 贷帮尹飞
转发内容: 现在在北上广深，随便一套像样的房子就要过千万、几千万；而一个几十个人为之努力奋斗的、稳定发展的公司的股权的价值还可能不到千万。大部分投资者宁愿买房子而不愿意投资创业的公司股权。畸形的房地产价格其实是创新和创业的杀手。房价继续上涨，是这个国家和社会走向灭亡的前兆。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-13 09:37
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10431:转发理由:同感, 这位老弟. //@海边的卡芙珊:相较Mono的沉重厌世，我无论如何都更喜欢Maybeshewill体现出的力量感。  
原始用户: 易伟
转发内容: #冬# Maybeshewill 是来自英格兰内陆工业城市 Leicester 的器乐新锐。他们的东西很耐听，且极富画面感，对电子元素的拿捏恰到好处。这盘去年的EP里，有首老易很喜欢的，Critical Distance，不妨一听。其实从现在到几小时后，也是所谓的 Critical Distance：一年毕，一年始。Critical Distance  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 22:48
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10432:信托业老洪是嘉兴人，世纪初和我在上海一起做风投之前，跟马云一起做过黄页，是麦刚引荐过来的。老洪是个杂家，天文地理人情世故无一不通。年前发短信说，小龙年属猪的冲太岁，勿近水，当谨慎又谨慎，云云。今沪猪事件一出，忽想起此君，也是诸巧啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 22:23
点赞数: 0   转发数: 138   评论数: 45
发布工具: iPad客户端

10433:水能载猪，亦能覆猪啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 21:17
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10434:越忙越想玩儿。想看昆丁的新片。也不算新片了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 20:43
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10435:转发理由:「 最应尊重的，是始终看重你人格的人。」  
原始用户: 侯宁
转发内容: 《  说  "人 " 》   最应记住的，是在你困难时拉你一把的人；         最应抛弃的，是在你受挫折时藐视你的人； 最应警惕的，是在你成功时一味吹捧你的人； 最应尊重的，是始终看重你人格的人； 最应感恩的，是和你共命运同患难的人 ;   最值得在一起品茶喝酒的人，是可以与你推心置腹的人。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 20:15
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10436:转发理由:nice  
原始用户: DJ庞舸
转发内容: 天才是不应该怀旧的。他们价值不只是布道者，更是拓荒人！美国小号手Dizzy Gillespie就是站在爵士每个"饥渴变革"潮头的弄潮儿，1945年他在纽约录制的唱片《咸花生》定义了bebop一词，2012年他的爱徒古巴小号手Arturo Sandoval 用今年的格莱美最佳大乐团专辑和这首作品向他致敬 http://t.cn/zOYlo5p  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 19:58
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

10437:转发理由:祈祷  
原始用户: Anita菁
转发内容: 祈祷。弗拉•菲利波•利比 （Fra Filippo Lippi1406-1469）作品。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 17:27
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10438:转发理由:祝演出成功，晨小哥。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 16:22
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10439:转发理由:额，渣鱼。。看来其他座嫉妒了。。[蛋糕]//@清琳子:刚刚悄悄过完生日的双鱼伤不起，。话说我们不是不吱声，我们这叫低调，低调懂吗！//@tour2012:@清琳子   
原始用户: 读库
转发内容: 我的人渣座双鱼朋友们，不能仗着跟天蝎座合得来，过生日就不吱一声。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 16:04
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

10440:转发理由:done！  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【俞正声：绝不照搬西方政治制度模式】全国政协主席俞正声表示，要始终不渝地坚持中国共产党的领导，坚持和完善中国共产党领导的多党合作和政治协商制度，更加坚定地走中国特色社会主义政治发展道路，绝不照搬西方政治制度模式，始终保持坚定正确的政治方向。 视频： http://t.cn/zYLRhvE  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 09:56
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10441:“非洲必须抛弃对中国的浪漫期许”  http://t.cn/zY3Tzh4 (分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-12 08:33
点赞数: 1   转发数: 19   评论数: 9
发布工具: ZAKER扎客新闻

10442:小弟：善守者，敌不知其所攻，你别急。好的交易，讲究「轻重缓急」。谁跟你谈，不妨先晾起来挂一周，免谈。「缓」，是因为你自「重」。其他细枝末节，再论。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-11 23:25
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 14
发布工具: iPad客户端

10443:转发理由:换手还不够充分啊。等这些人将他们眼里的「天下无主之财」瓜分完毕，自会拉升。//@风雨下黄山-黄生的博:可惜大家没选票，有了选票，这帮人就会想方设法让股市起来了，否则尼玛哪有资格在人民大会堂当代表！  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 不但欧美股市远超A股，日本股市也远超A股，香港股市也远超A股，菲律宾股市也远超A股，泰国股市也远超A股，委内瑞拉股市也远超A股，事实证明，中国经济跃居为世界第二位，中国股市位列世界倒数第二位，这尼玛证监会主席国务院总理哪有脸继续当下去！欧美股市近5年涨幅远超A股，外资机构欲填平价值洼地。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-11 23:08
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10444:转发理由:润物细无声。  
原始用户: 家人杂志
转发内容: 生气时也会照顾着对方，才是真爱。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-11 08:56
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10445:转发理由:新的扩张周期才开始。//@i美股:道琼斯指数站上14278.25点高位，创出1896年以来的百年历史新高。巴菲特在接受美国CNBC采访中称，尽管美股狂飙，他依然看好当前股市，并称之为“goodvalue(值得买)”。彭博资料显示，道指最新市盈率(PE)为13.8倍，1999年估值最高时为26.8倍。  
原始用户: i美股
转发内容: 【道指连续4日创新高：美股QDII表现抢眼】美股道指在周二创出历史新高后连续三个交易日再刷新高，带动美股QDII业绩上涨；今2月以来业绩排名前十QDII产品中，投资美股的QDII 占其中六席。http://t.cn/zYunVOa 目前主要投资美股市场的QDII有工银瑞信全球精、国泰纳斯达克100指数基金等（第一财经日报）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-11 07:47
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10446:转发理由:这类似我们传统常说的「谋」和「断」。房谋杜断。多谋善断。缺一不可。如果一个人难以做到两全之极致，寻风格互补的合伙人，亲密配合，亦不失一着。  
原始用户: 康晓阳
转发内容: Dalio说：”一个成功的、伟大的投资者，必须同时激进和保守。既要有敢于放手一搏的勇气，同时又要对市场有足够的恐惧而保持谨慎，但又不能完全被恐惧左右。”  ----摘自The Alpha Masters  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-10 23:07
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10447:Chemically, happy is the new sad. http://t.cn/hgxf3i  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-10 20:36
点赞数: 1   转发数: 40   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10448:转发理由:荐阅, 不乏建设性看法. //@诸葛小畔  
原始用户: DavidFeng冯琰
转发内容: 最近北京都是在开会，都在描绘着祖国的未来。我的关注之一就是关于铁路。十三亿大国，今后主要交通工具就应该从汽车和飞机转向铁路，特别是高铁了。因此，铁路今后的工作可以用“艰巨又光荣”来描述。在我的长微博中，我以独立个人观点，从五个角度描述我眼中的未来的 @中国铁路 。欢迎扩散！@高铁见闻  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-10 19:00
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10449:转发理由:一个权贵和私利交织的丑陋死结，唯有一刀切之。//@蔡达建: 中国安然。//@侯宁: 公告承认上市当年虚增净利润高达1.68亿元，原因是会计师出现提早确认收入的差错---------欺诈上市，圈钱标杆！！！//@幽灵礼物: 处罚券商是只打苍蝇不打老虎，是谁给造假开绿灯的，某会难道没责任吗？  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-10 09:44
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10450:转发理由:城市是持续变迁的，人亦如此。过客，离人和乡情，恒定的只有一代代人的记忆，它也是一个城市不可割舍的有机部份。北京，北平。你还记得老舍先生说，春天好似不管人间有什么悲痛，又带着它的温暖与香色来到北平。  
原始用户: 蜜丝鳝
转发内容: 北京，沦为人人都在嘲讽和咒骂的城市，一个原住民都纷纷要逃离的城市，我真心疼它。北京的坏，众人皆知；北京的好，鲜人体味。今天的北京，天是蓝的，阳光也好。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-10 08:37
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10451:转发理由:巴菲特经年不败的秘诀，一是「成大功」，二是「避大险」。这篇微博的要点是，「1948年移居香港」。  
原始用户: ECO中文网
转发内容: 金庸（1924年3月10日－）原名查良鏞，生於浙江海宁，1948年移居香港，1950年代起，以笔名“金庸”著作多部脍炙人口的武俠小说——“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”。早年于香港创办《明报》。2005年，已81岁的金庸前往剑桥大学求学并取得历史硕士博士学位。金庸告诉我们，会一门乐器是很重要滴。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-10 07:54
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10452:转发理由:奥迪A8长舒了口气，得意洋洋地给大众辉腾发了个短信：阿辉，打铁还需自身硬，公关不到位，白装了吧。  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【湖南省军区：保时捷玛莎拉蒂等豪车禁挂军牌】近日湖南省军区下发通知称，严格按标准配备车辆，严禁在奔驰、宝马、保时捷、玛莎拉蒂、捷豹、陆虎、辉腾等豪华车辆上悬挂军牌；加强对省军区部队车辆和司机管控，严禁将军车停放在星级宾馆、高档饭店、娱乐场所和旅游景点等场所。 http://t.cn/zYuvYnp  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-10 07:14
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 8
发布工具: 三星Galaxy Note II

10453:贴个邀酒，都会有朋友提及此刻北京的胡尘。不知该说什么。忽然想起个二十多年前在北京时，我们曾经极喜欢的歌，叫做未来的未来，李寿全的东西，张大春的词。“ 是谁在指挥路上的追逐，由谁来裁判游戏的胜负。” 这未来的未来，你只能等待罢。 未来的未来  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 23:25
点赞数: 0   转发数: 40   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

10454:转发理由:惊动老宋了。好勒。//@醉翁:来@醉翁亭 小酌最合适  
原始用户: 易伟
转发内容: 我的小助理去台湾玩儿一圈带回来「孝敬」本领导的。搁这有几日了。在琢磨什么时候，和谁，解决之。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 22:46
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10455:我的小助理去台湾玩儿一圈带回来「孝敬」本领导的。搁这有几日了。在琢磨什么时候，和谁，解决之。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 22:40
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

10456:Mento, 门图, 是牙买加当地的传统民间音乐, 算是雷鬼的亲戚.  Jolly Boys 就是这么一群唱门图的老头. 听一曲他们的一首, I Fought The Law, "我和恶法斗争". 这个2010年专辑用的查尔斯狄更斯同名著作的名字: Great Expectation, "远大前程". http://t.cn/hgrXtZ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 22:10
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10457:客人未来，偷闲，读段明人五律。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 13:25
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10458:转发理由:这段写得朴素又诚恳。和和。 //@胡媛: 编剧们开始行动啦！//@编剧高尚: 包容小西的不是鞋，是塑料袋。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 12:59
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10459:转发理由:早晨跟孩子们说，明年这时候你们就会搬到一个叫康涅题歌的偏远森林里看雪。刚四岁的二丫认真地说：需要打开密码才可以去吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 唉一个蕴酿已久的周末懒觉被有人爬上床吵起说要下载什么免费游戏。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 12:16
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

10460:转发理由:这张好。呼伦贝尔自在芬芳。  
原始用户: 不许投降
转发内容: 白雪梅同学孤单的站着。。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 11:04
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 0
发布工具: iPad客户端

10461:加班，楼下一堆人很热闹地在垒积大盒子游戏。貌似一个环保活动？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 10:49
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10462:转发理由: //@许志平: 这是第三代僵尸粉。第一代，名字怪（电脑硬拼生成的名字）；第二代，没人爱（有关注没粉丝或很少粉丝）；第三代，自闭症（平时不说话，同时出动，评论雷同）；第四代，链起来（不收费期间开展：僵尸互粉、随机转发、复制别人评论的热身活动）。  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 09:37
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10463:噢耶有人得偿所愿。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 08:28
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10464:唉一个蕴酿已久的周末懒觉被有人爬上床吵起说要下载什么免费游戏。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 08:21
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 16
发布工具: iPad客户端

10465:转发理由:早。[呵呵]  
原始用户: 然也10
转发内容: 世界上大约的确有一些缘分，使你在第一次相遇即敢于倾诉心中最深的感觉。——齐邦媛《巨流河》 早安。@易伟  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 08:13
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10466:但愿这是他的韬晦之计吧。妇人之相，妇人之仁，怎么看怎么觉得力不从心。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 07:53
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10467:转发理由: //@华生2010: 售房征20%的个税法恰恰是人大制定的，国税总局一纸规定改成了1%，这段热炒新闻至少凸显三个问题：一、法大还是政府部门大?如果部门大，人大立也没用。二、不管谁大，谁立的条文咱国人喜欢就算谁大? 三、这么糊涂的代表，也不关老百姓啥事，真有点权还不知会立出个啥子来。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-09 07:26
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

10468:转发理由:「持续创新」和「成长故事」  
原始用户: 东方财富网
转发内容: 【美国50家大型基金持有谷歌股票数量超过苹果】美国五十家最大的共同基金所持有的谷歌股票多于苹果股票。在对冲基金组织中，谷歌股票的持有量也是最高的。谷歌股票的市盈率为25倍，高于苹果的10倍市盈率。这是自2005年6月以来两家公司的最大差距。http://t.cn/zYmPN9J  （分享自 @东方财富网）  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-08 23:52
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10469:@Anita菁 生日快乐. 翻出来一首我压箱底收藏的歌, "Find the Cost of Freedom". 听. 来自 Crosby, Stills, Nash & Young 1974年的专辑, So Far. http://t.cn/hgJwc0  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-08 23:01
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10470:转发理由:美国新一轮扩张周期正在形成，得力于上一轮地产回调和金融机构去杠杆化等调整，也还有企业层面的创新不断和文里所提能源领域等变化，制造业将重焕生机，重拾出口大国地位也只是时间早晚。从投资趋势而言，境内资本适时「走出去」是不言而明的。//@但斌: 转发微博  
原始用户: 环球市场播报
转发内容: 【页岩革命将使中美制造业狭路相逢】摩根士丹利称，在廉价能源帮助下，美国制造业将复兴，并向产业链下游发展，生产目前由新兴市场生产的较不“高端”的商品，美国将与发展中国家竞争市场份额，而不是仅仅作为消费者，将与中国制造业升级需求发生冲突。http://t.cn/zYnQXqS  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-08 17:13
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10471:转发理由:很直截了当  
原始用户: 头条新闻
转发内容: 【吴邦国：确保人大各项工作都有利于巩固党的执政地位】吴邦国下午作人大报告指出，自觉坚持党对人大的领导，确保人大各项工作，无论是立法、监督工作，还是决定重大事项、行使人事任免权，都有利于加强和改善党的领导，有利于巩固党的执政地位。视频http://t.cn/zYLRhvE 、音频http://t.cn/zjPtjLO  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-08 15:31
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

10472:中国人造字之初就寄托了淳朴的愿景. 有家不够, 生活的宁静和关怀, 全赖房子里那位持家有道的"女性", 才算"安"家. 各位大小女人们节日好.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-08 08:22
点赞数: 4   转发数: 43   评论数: 30
发布工具: 微博 weibo.com

10473:转发理由:回复@宋菲:着！下次来沪，哪位请我去尝尝？[呵呵] //@宋菲:如果不是这么鲜好我通常懒得赘述  
原始用户: 宋菲
转发内容: 在大众书局看书看饿了就到对面老字号老半斋吃面，上次来是夏日的清晨三个人来吃早餐，咸豆浆加鲜肉月饼。今天朋友说这两天刀鱼刚上市，就点了刀鱼汁面，面这样端上来我没见到刀鱼，以为还有浇头，结果朋友说这是刀鱼汁面，只有「汁」我说没有刀鱼还卖30块一碗？！结果喝一勺汤，眉毛鲜掉，值这个价儿！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-07 19:29
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 17
发布工具: 三星Galaxy Note II

10474:转发理由:回复@侯宁: 传最快今年第四季度. //@侯宁:回复@易伟:估计什么时候能上市？  
原始用户: 福布斯中文网
转发内容: 【iWatch和谷歌眼镜将如何取代智能手机？】一旦人们意识到瞄一眼手腕就可以查看时间、邮件、社交媒体通知以及心率等信息，他们将发现从口袋里掏手机就太麻烦了。苹果公司的手表和谷歌眼镜并驾齐驱，一种可能的结局是，手机被打回原来的角色，即只提供基本的无线通信功能。详见：http://t.cn/zYEYAkp  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-07 16:50
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10475:转发理由:大多时候我现在是一个 iPad （128G wifi + cellular）再配一个轻便老诺基亚。而Note II 和 iPhone 则很不情愿地躺包里了。这款 iWatch 我会置办，如果能辅佐以 Suunto 的部分运动功能，则很完美。谷歌眼镜暂不会考虑。你体验过带两幅眼镜看 3D 片的尴尬？      
原始用户: 福布斯中文网
转发内容: 【iWatch和谷歌眼镜将如何取代智能手机？】一旦人们意识到瞄一眼手腕就可以查看时间、邮件、社交媒体通知以及心率等信息，他们将发现从口袋里掏手机就太麻烦了。苹果公司的手表和谷歌眼镜并驾齐驱，一种可能的结局是，手机被打回原来的角色，即只提供基本的无线通信功能。详见：http://t.cn/zYEYAkp  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-07 15:42
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

10476:物候逢春好。路边的黄槐开花了，叶似含羞草，日落之后会自己折合，好像是为了迎接一个安逸懒觉。人也该如此吧，越忙，越应养几分闲气。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-06 17:29
点赞数: 0   转发数: 49   评论数: 36
发布工具: iPad客户端

10477:有趣观点：「金融创新从来都不仅是技术革新的挑战，创新过程的一个部分就是对人们已经熟知的概念进行重新构架或二次推销。我们以发明新词汇的方式纠正这些概念曾经的错误。。比如共同基金，共同这个词使得基金的名称具有了必备的民主性和温良性。。」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-05 15:44
点赞数: 1   转发数: 87   评论数: 29
发布工具: iPad客户端

10478:友朋之道规之以义，但事不过三。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-05 10:04
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10479:在这张名唤"黑天鹅" 的专辑里, 苏格兰民谣摇滚艺人Bert Jansch 给我们展现了一首奇妙动听的 Magdalina's Dance. 作为对旋律控们被迫听了前面电音的火耗补偿, 这曲晚个安. http://t.cn/Sy7oKT  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-04 21:58
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10480:大宝, 易伯伯跟你分享一首自己喜欢的 Drum'n'bass. 不知道你听下来如何. 希望能无拘无束快乐成长. http://t.cn/zlXExpZ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-04 21:05
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

10481: 俯而就者易，仰而歧则难，最近观人看事，愈来愈深切体会到「稳打稳扎」和「水到渠成」的道理。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-04 09:21
点赞数: 2   转发数: 57   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

10482:深缓的那种歌。我希望能听出温暖，馥郁，如入时光丛林。能懂词的不妨仔细听，很出色。 In Gowan Ring - 来自犹他的吟游乐队。晚安。Two Towers   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-03 22:03
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10483:转发理由:观点。  
原始用户: 华生2010
转发内容: 博友要我评国五条，我看这才是正确方向的第一步。调控楼市至少可有二十步，关键看是否真想调。真调就有人急眼不奇怪，着急上火应还在后头。20%个税是税法老规定；所得税难转嫁是经济学常识；自住房免个税是既定政策：故精英们请自重不必歪曲挑唆。当然这一步走的有点乱，逻辑上的第一步是废阴阳合同。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-02 22:26
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: 三星Galaxy Note II

10484:转发理由:流氓分三种：讲原则的、偶尔不讲的和完全无原则的流氓。市场的惩罚不是目的，而是手段，但仅局限于对付前两种流氓，至于那些完全无原则的流氓，就不是如此简单了。  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 对付流氓最好的办法是什么？ 有人答：法律。 那为什么流氓还这么多？而且越来越猖獗？ 这不是流氓的问题，出问题的是这个社会。 我见过流氓，但没见过这么有钱的流氓，更没见过这么有钱还这么无耻的流氓。这一次，不答应的绝不只是对手。把消费者当木偶玩弄的人，终将受到市场的惩罚。人在做，天在看。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-02 21:36
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10485:转发理由:荐阅。//@郑伟鹤: 80%的概率跑赢巿场，就创造奇迹了！  
原始用户: 新浪证券
转发内容: 【巴菲特致股东公开信：遗憾未能跑赢大市】美国“股神”巴菲特在1日发布的致股东公开信中表示，他执掌的伯克希尔公司去年净利润为241亿美元，账面价值上升14.4%，未能跑过标普500指数16%的年度涨幅(涵盖分红在内)。巴菲特表示，这是伯克希尔过去48年来第9次未能跑赢标杆股指。 http://t.cn/zYTYhlM  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-03-02 20:27
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10486:转发理由:mark  
原始用户: 机工战略
转发内容: 看MIT Technology Review评出来的2013年50家颠覆性创新企业，出现两家中国企业，一家是华大基因，一家是腾讯，都在深圳，很巧合，再翻一翻其其他企业，大多为美国企业，而且较多集中在California，约有15家左右。其次是Massachusetts、New York。另外，以A开头的企业数最多（9家）。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-28 13:19
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10487:万般皆从急中错.  Waiting Game.   Waiting Game  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-27 21:49
点赞数: 1   转发数: 106   评论数: 48
发布工具: iPad客户端

10488:小半年前，院子的清洁工老伯收留了这只小流浪犬。二丫头和它很投缘，每次散步，都要拐个弯儿去瞧它，彼此亲切致意。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-27 13:09
点赞数: 5   转发数: 9   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10489:春来了，幼儿园活动。一大早赶做的数枚纸杯蛋糕。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-27 11:42
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

10490:我们在纽约合作基金的几位前辈师兄都是越六十近七十的老头了，有前美林的全球共同主席，也有麦肯锡前首席财务长。他们依然活力四射，喜欢艺术、饮食，跑马拉松，做慈善，提携后进，最难能可贵的是，一如既往保持着对市场的敬畏和好奇。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-25 14:18
点赞数: 2   转发数: 22   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

10491:转发理由:再次祝贺李安导演. 对我们这些做投资的人的启示之一是, 投资和艺术一样, 也是人类共同的语言, 只要足够努力, 假以时日, 一定能获得普遍认可.  
原始用户: 易伟
转发内容: 最早看李安是 93年感恩节周末，在迈阿密国际留学生艺术展，「推手」。我记得很清晰，是因为节前一天骑单车被车撞飞，幸无大碍，好友老丁接我看戏解闷。推手完全是李安所熟悉的题材，海外华人文化之隔阂、乡愁，郎雄一人顶起此片。至「少年派」，二十年过去，李安已完全纵横开阖了，我等亦不复少年人。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-25 13:04
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10492:丰哥，杂志收到。在跨海轮渡上拜读。这一串理事单位都是〔有力人士〕啊。@刘丰  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-25 10:54
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

10493:现有版本我国地震带分布图。FYR。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-25 09:38
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

10494:转发理由:我必须要批评老杜了，去年就建议你去给军方做常规常识培训。。。//@杜子建:我个人，持保留态度。  
原始用户: 新浪军事
转发内容: 经技术部门查实，@罗援 微博账号密码曾被盗用，现已做技术处理恢复正常。期间微博上的“个人三点建议”之后的一些微博内容属盗号所发。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-25 00:14
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10495:On the Road by Eleni Karaindrou。晚安。 On the Road  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-24 23:35
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10496:隔楼下喊爷爷奶奶回来继续看节目，那胖子走了，相声终于结束了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-24 20:42
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

10497:转发理由:十来年前我的好友负责哈佛商学院中国高级进修事务, 那一拨出去读的有石广生, 陈云贤和郭广昌等. 王石应是有所得, 我观其诸多言论, 虽有夹生之嫌 (不是红烧肉, 可能很醇熟), 但大多还是中肯体会. 所不同的是处在这个社交网络时代, 有些东西他是不得不表达的. 我个人还是鼓励企业家出去看.  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 王石越来越恶心，哈佛读了会书，从去年讲到现在，不幸我也听过，偶尔讲一两次就够了，讲得这么频繁，实在没劲，现在到国外去读书，算个P大的事啊，何况这种表演秀式的读书，关键是演戏一样读完后，还回来布道，特么恶心，大家有没有同感？王石：亚布力讲哈佛上学，在美国考驾照让我知道什么是文明人。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-24 14:33
点赞数: 2   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10498:〔完全解释了IPO中腐败折扣的模型。不修正的话的确会将更多的真正创新企业挤压去海外了。〕  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-24 14:13
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

10499:〔书楼取所谓天一生水之名，实有隐喻江南乃天下文宗之意，是一种相当自负的命名。这片地域不仅是各种反清运动频发地，亦是悖逆言辞生产的策源地。天一生水隐隐透露的傲视天下之霸气，另乾隆略感不快。。。〕  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-24 12:57
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: 三星Galaxy Note II

10500:转发理由:七岁去二舅家，年节乡人杀牛，睹全程，之后恶梦连连，碰荤腥则吐，自此食素。直到十年后进京上大学，方渐如常。七八十年代南方小城，一小屁孩，食素被视为怪癖，有同学讥讽，损友恶剧，老师规劝，固执不改。母亲心性平善，只是随了我，做菜就麻烦了。这算不上好坏，忽见你文字，有感。  
原始用户: 郁俊-半窗灵鼠斋
转发内容: 小时候，甚至是青年时代，自惭或者被人耻笑的很多品行，现在看来，正是我身上最好的东西。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-24 08:31
点赞数: 2   转发数: 15   评论数: 18
发布工具: iPad客户端

10501:40年前, 2月, A&M 发行 Joan Baez 专辑, Where Are You Now, My Son? 择其中一首和煦平善的钢琴曲分享来. 1973年2月, 你在哪里? 或照顾下小盆友, 1983年2月? 我先开个头 ( 以下省略41字 )... http://t.cn/zWNouT6  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-23 21:36
点赞数: 1   转发数: 25   评论数: 26
发布工具: 微博 weibo.com

10502:〔梭罗之所以能在很长一段时间独居在瓦尔登湖畔，是因为其家族企业创造的利润使他有此自由。放到今天的话，他甚至会把自己的度假照片贴到互联网上。。。〕P201  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-23 16:35
点赞数: 3   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: 三星Galaxy Note II

10503:〔 不平等现象的加剧并非新经济体制发展的必然结果，与此截然相反，社会金融化程度越高，不平等程度越低，原因在于金融本身起到管理风险的作用。。〕  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-23 15:01
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 11
发布工具: 三星Galaxy Note II

10504:贰点零版本刚做好。略有进步。费了三小时。晚安。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-23 02:18
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

10505:还是那个观点，即得利益者的算盘打得精，若维持现状，则以改革的名义步步为营蚕食；若亡党亡国，则合理合法地分赃，不信你自己去看看他们的布局吧。这是个逻辑死局，刮毒疗伤已失效。醒醒。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-23 01:32
点赞数: 3   转发数: 190   评论数: 63
发布工具: iPad客户端

10506:管孩子，投资，和艺术创作，有个共同点，用经济学的话讲是，ex ante 你都对，ex post 谁知道呢。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-23 00:32
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10507:要是有些倦了满耳累积的陈旧，听一个来自匈牙利的双人组合吧。颇具中古神秘和独特民族味。我们的音乐视野，尽可以宽阔一些。Égi Táltos   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-22 23:54
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10508:Shift the Sea。所恨千里遥，所望一水间。http://t.cn/au7ohY  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-22 23:07
点赞数: 3   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10509:这张，一百多岁了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-22 22:35
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

10510:壮如铁  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-22 22:06
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: 三星Galaxy Note II

10511:转发理由:老头儿，北京都八度了呀？[呵呵]  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-22 18:10
点赞数: 1   转发数: 0   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10512:转发理由:[咖啡] //@Anita菁: 宋代潘慎修曾作《棋说》，谓“棋之道在于恬默，而取舍为急。仁则能全，义则能守，礼则能变，智则能兼，信则能克。君子知斯五也，庶几可以言棋矣”。投资之道，亦如此。  
原始用户: 易伟
转发内容: 围棋背景有味道。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-22 12:02
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10513:五分钟前. 震感好强. 我在十八层, 南山中心区. 两下. 是台湾?  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-22 11:38
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 32
发布工具: 微博 weibo.com

10514:听 Dire Straits 91年的东西，有一首伦巴味慢摇，简俊淡刻，叙述远行之心态，忽地想起孔尚任「小忽雷」里那句：大抵人生聚散中。Ticket to Heaven  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-21 22:32
点赞数: 4   转发数: 47   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10515:围棋背景有味道。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-21 14:21
点赞数: 3   转发数: 20   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10516:转发理由:哈哈。  
原始用户: 胡延平Future
转发内容: 美国人太坏了，找准时机抛出个安全报告，联手抹黑中国。其实最不安全的是中国，中国互联网就是一张裸网，我们天天都在美国人眼皮底下裸奔。芯片-操作系统-浏览器-路由交换-数据库-根服务器-安全底层技术等都是它的，爱国者法案后、云管端阶段更是如此；互联网它尽在掌握，天天偷你没商量，却说你偷它。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-21 13:14
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10517:我比较喜欢关注随意、随感而发，甚至几分邋遢、懒散的微博，不太在意其内容是否丰满、主题是否连贯或观点对错。对于貌似精致，目的性或营销性太强，处心积虑的东西，我则下意识地避让。回答你了吧，为什么没关注他。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-21 11:56
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 11
发布工具: iPad客户端

10518:转发理由:好题材。焦点产业。多方博弈。我哥们做的杂志。  
原始用户: 刘丰
转发内容: [颇有成就感]新能源经贸观察杂志，第三本样刊，终于可以见公婆了。2012年孕育，2013年3月出生。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-21 08:42
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10519:转发理由:这就是所谓的，「劳生应物理，奔走愧虚名。」  
原始用户: 华生2010
转发内容: 记者说中国经济50人论坛顶尖专家强烈呼吁重新成立高级别国家体改委，问我的意见。我说我不在那顶尖之列，以常人之见，这想法虽好但太天真了些。新成立个大衙门，招呼安排的，论资排辈的，钻营谋位的，官坑全占了，有真想改革又真有思路人的空位吗?今天连搞改革机构都没改革创意，搞不搞也就无所谓了…  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-21 00:52
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10520:NBA 选秀，企业 IPO，葡萄园的收获，毕业生找工作，皆分大年小年。大年吃肉，小年嚼腊，天生节奏，然懂行的会依脉蓄势，踩好点位交易。2014 越来越瞧起来像是个本国互联网企业上市大年了。阿里，京东，新浪微博，等等。这些要没盯上就盯几个能混一起去的，后续轮价格嘛，不要太计较，不要难为情。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-20 17:59
点赞数: 1   转发数: 21   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10521:220。双鱼季启动。信使说，构成其活力的两大元素分别为：A，不失恬谧的缄默；B，清晰的安全边际。当然其他它们也通吃，诸如渴望被欣赏、被重视。我问闺女那个横过来的 V 是什么意思，她微信里坏笑：那不是V，是二，二！懂啵？记得要带两个蛋糕回来，臭爸。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-20 15:21
点赞数: 4   转发数: 5   评论数: 31
发布工具: iPad客户端

10522:借沃顿商学院 Stuard Diamond 教授的书给一群年轻人做 deal negotiation 的培训。庖丁解牛，首先要做到的是目无全牛，从来就没什么既成的〔等价交易〕。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-20 13:53
点赞数: 2   转发数: 17   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

10523:转发理由:我在夜里只有读古乐府时才能体会这种深意。这只是因为每个人感受深意的方式有疾有缓。我不会因为是古人所写就感受不到繁花如雪，或繁英陨落。昔者如花新，恨新还忆故。这忽乱忧喜的诸多情怀哦。长剑短歌，流光莽莽，我闻得高启说，「 去从千叶隐，归爱一花迎。」  
原始用户: ROSEONLY诺誓
转发内容: #roseonly原创设计#{真爱篇•朱砂} “我把roseonly的第一个设计献给真爱。献给世界上第一流的爱人-那些相信爱可以越过生死，打败时间的忠贞不渝的人们。你们定义了所有的深刻与浪漫。”——没有一种天长地久是缺乏了深意的。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-19 21:07
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 15
发布工具: 微博 weibo.com

10524:看两位有个性的年轻人争锋相对，我的感慨只有一个： 别跟不熟的人开自以为是的玩笑。 汝之蜜糖，彼之砒霜，何况那玩笑很低俗。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-19 19:58
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10525:同来自西雅图, 同属 Sub Pop 发行, 同是 Grunge 脉络, Nirvana 已消散为传奇, 而 fleet foxes, ( 飞狐? ) 操动着原始的音乐性登场. 去年曾介绍过, 今天再推一首, The Shrine/an Argument. 八分钟的东西, 几段各自不同, 明色暗色两把吉他, 淳朴的和声, 素淡的陈述. 不俗. The Shrine/an Argument  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-19 15:45
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10526:转发理由:Information is power. Dis-information is power, as well.  
原始用户: 瞿绪标
转发内容: 泰国大亨收购平安股权的幕后故事 http://t.cn/zYopWlX  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-19 14:13
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10527:转发理由:赏心悦目  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-19 13:18
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10528:俩臭丫头的生日临近，隔两年，但日子挨得近，俩双鱼。以往都是一起过。今儿早晨二丫头自我意识绽放，强调要独自过。我愉快地接受了建议，并咨问，是分开在深圳过呢还是飞到北京一起过？她俩紧急磋商后，愉快地接受了后者。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-19 12:01
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 35
发布工具: iPad客户端

10529:转发理由: mark//@严力: //@陈庆春: 凡客打开了一扇反思中国电子商务的窗户。中国电商除了阿里巴巴，还有谁在盈利？亚马逊7年后盈利。中国电子商务是否存在模式困境？京东虽然又融到了7亿美元，共融资23亿美元，但这是否证明了B2C模式有前途呢？陈年说，中国投资界已大多不看B2C模式了。  
原始用户: 电商头条
转发内容: 【凡客“告别”电商：回归品牌常识 追求规模利润】过一年反思调整，@凡客诚品死里逃生，于2012年四季度宣布实现季度盈利，全年销售额达65.4亿元，但全年净利润仍然为负数。1月27日，创始人@陈年 预计，2013年凡客销售额将同比增长50％，并力争实现全年盈利。 http://t.cn/zYacU7Y  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-19 08:38
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10530:转发理由:从无底线。你轻信，就输了。//@陆亚明:转发微博  
原始用户: 新华广东快讯
转发内容: 【新华微评】房姐房叔曝光没多久，一些地方就出台规定禁止人名查房产，着实高效。保护公民隐私的理由似乎无可辩驳，但初衷却令人质疑，对此拍手称快的会是谁呢？既然查名字就能了解个人房产信息，为何官员财产公示却如此难产？看来技术不是问题，只是究竟触动了谁的利益？记者安蓓  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-18 22:59
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

10531:雨要落未落. 浮灯初上海岸城, 及远一点的海廓. 听段音乐下班. 人家游戏音乐都玩得这么有诚意, 有菜花, 用今天学的天普来说, "哏". Kat's Theme by Noisia. http://t.cn/zYSRGZ0  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-18 18:32
点赞数: 0   转发数: 16   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10532:媳妇说许巍的最新专辑里这首"喜悦"她很喜欢, 要我挂个. 我说可以但要收点歌费. 她轻呸. 喜悦  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-17 23:31
点赞数: 3   转发数: 22   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

10533:"只不过是汝矛来剌汝盾, 一个尘劳, 一个业障; 只不过是用凸的应付凹的, 一块丰碑, 一面牌坊."  http://t.cn/akcOsO  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-17 23:01
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10534:Eulogy for Evolution. 冷隽不佻. 这位冰岛小兄弟的后摇灰常合适配各色五言古. 试以张羽, 归过白马湖:  " 沿流信归棹, 渐与青山远. 遥见鸊鹈飞, 蘼芜春尚浅. 空嗟心爱离, 莫缓愁肠转. 不对芳樽酒, 纷思终难遣. " 3055  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-17 16:55
点赞数: 3   转发数: 18   评论数: 15
发布工具: 新浪微群

10535:转发理由:讲的有道理, 其实老人们的好奇心很强的, 可能碍于嫌麻烦或其他心理, 不大愿意讲出来. 我最近启动一帮一的工程, 一个丫头配给爷爷, 一个丫头配给奶奶, 微信, 游戏, 电子音乐, 玩得很欢适.  
原始用户: 至宝乐侯伟
转发内容: 春节感悟到老年人其实更需要使用智能手机和社交软件，后辈们应该经常升级老人们的装备，帮助下载软件和输入法，耐心地教给他们如何更好的使用。不要认为他们老了就该屏蔽在现代科技之外。候机时我的姨妈舅舅在亲友群里用文字用语音分别发了祝福给我，他们很高兴和我度过了一个积极互动普及科技的年！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-17 11:47
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10536:@宋菲 去年初春拍过的几张叶子梅。它种类颇多，很大众，随处可见，当初被选为鹏城市花可能也是因为这个城市的根本气质是，很平民化，很温和，不擅矫情。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-17 10:03
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10537:格桑花，或者大家更熟悉的名字，波斯菊，又悄然绽放在鹏城的各个角落，匀净，余悦。http://t.cn/SidXjf   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-16 23:36
点赞数: 2   转发数: 15   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

10538:转发理由:今日新闻。//@蔡猜:沾得起就有问题了！  
原始用户: 虎嗅APP
转发内容: 【上一轮融资这才算完！连沙特基金也上了京东的船】京东官方第四轮，民间第六轮融资：1182亿美元盘子的安大略退休基金投资4亿美元，190亿美元资产的沙特王国控股公司投资3亿美元，估值72.5亿美元，如今一般的VC都已不沾或沾不起京东了。 http://t.cn/zYXaT9u  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-16 20:09
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

10539:休假未结束, 看片子. De Rouille et d'os. 锈与骨. 一个穷困潦倒拳手与一个因事故失去双腿的虎鲸训练师之间的故事. 很平静的叙述, 淡然道来, 男女, 世情, 事与愿违和, 自救, 知止. Marion Cotillard 扮演的 Stéphanie 很到位. 还有这首 Bon Iver 的插曲, 动人, 低迴. 算荐吧. The Wolves (Act I and II)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-16 15:29
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10540:转发理由:哈哈... //@英国航空:男乘客，你好！机长也非常欢迎您上前攀谈，矜持程度我们建议自己掌握。 //@英剧-英剧:男乘客表示抗议！  
原始用户: 英国航空
转发内容: #英航传奇# 我们的机长，普遍是长这样的，他们偶尔会换班到头等舱休息，英航热烈欢迎女乘客矜持地上前攀谈。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-16 13:40
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10541:转发理由:看到有人提到"买方"和"卖方", 我简单顶个沉却一年多的老贴吧. 或许对新入行的朋友有益.  
原始用户: 易伟
转发内容: <易家之言>从两种不同的mentality 来解构资本圈, 就会很清晰, 一种是service mentality(服务心态), 投行, FA, 咨询, 审计, 律师, 媒体等; 另一种是principal mentality(主人翁心态), 交易, PE, 企业家, 风控等. 从合作角度, 前者的契合点是, "外来的和尚好念经", 后者呢, "会咬人的狗不叫".  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-16 12:23
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10542:转发理由:这哥们是受老罗影响从新闻转入投资的. "Bessent, a Yale University graduate, switched from journalism to investing after a stint with Jim Rogers. " -- The Deal Magazine.  
原始用户: 华尔街见闻APP
转发内容: 【索罗斯净赚10亿背后的人】http://t.cn/zYXPRNp索罗斯做空日元狂赚近10亿美元要归功于索罗斯基金公司的首席投资官Scott Bessent。他考虑做空日元有大约一年之久，为了确信做空日元有利可图，去年10月底他亲自去了日本，在那里听说一些决定让日元贬值的领导人可能当选，于是开始做空。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-16 11:20
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10543:True http://t.cn/hbIPrM  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-16 01:18
点赞数: 2   转发数: 21   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10544:削了个梨给二丫头吃。她拼了个东东，一脸坏笑：臭爸，像你噢。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-15 20:15
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

10545:音乐: Les Pianos Mécaniques by Patrick Doyle, 图来自 @黑可可 http://t.cn/zWNmfGK  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-15 18:13
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10546:转发理由:SMC 的诸位师兄们多指导. //@辛卫廉: 与君共勉！  
原始用户: 易伟
转发内容: 年与时驰，意与日去，一龙一蛇，形见神藏。形是看不见的神，神是变化的形。雷动风举、华彩四溢，是龙形；缄默蛰伏、恬淡谦退，是蛇形。以形相胜，就是形胜。藏形，示形，形人，是战术层面的因时制宜。高山放水，才是战略上的形胜。实力哲学，最终的根基都是蓄积深厚，在己不在敌。蛇年，蓄势之年。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-15 12:34
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10547:转发理由:你这一路是晋善晋美啊。  
原始用户: 天堂岛2001
转发内容: 此行最后一站——壶口瀑布日出。见到了彩虹，果然是新年新气象！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-15 09:59
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10548:转发理由://@陈璧葵:所以美国没啥人买 //@车101_Ray:陆虎本来就是烂车，人家没做什么虚假广告。//@力洋信息_马程:J.D.P也是我们的合作伙伴，我认为在美国的报告应该是客观公正的。国内评估应该不能按照美国的思路来吧，否则得出的结果肯定跟大家想的不一样！  
原始用户: 今朝有酒醉
转发内容: 全球权威的咨询公司J.D. Power and Associates周三发布美国汽车可靠性研究报告，排名前五的品牌：雷克萨斯、保时捷、林肯、奔驰、通用。倒数第一：路虎；倒数第二：道奇；倒数第三：三菱；倒数第四：吉普；倒数第五：大众......成都惠通陆华销售路虎的工作人员告诉我，路虎车最大的特点就是全身毛病。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-15 09:29
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

10549:爱尔兰印地乐团 Bell X1 一首不知名却极入耳的东西。图是晴儿的小宠牛妞。晚安。http://t.cn/hdu2De  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 22:55
点赞数: 4   转发数: 18   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10550:新鲜出炉，给大小女人们做的潮汕风味〔老婆饼〕。皮相一般，内蕴的椰蓉和冬瓜糖倒融得是香厚软滑。鸭蛋清未充分涂匀，洋糕粉量略多，榄仁没买到，水油酥皮也开得不够理想。凑合吃咯。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 18:35
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 36
发布工具: 三星Galaxy Note II

10551:转发理由:交易只是知识生活的小小延伸, 其后面是正确积极的理念, 开放的心胸, 当然还有 guts. 八十二岁的匈牙利老头啊.  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 高手只看到了机会，大鳄却把它变成了现实，而且是最大限度地all in。这便是区别。去年，很多人包括我，也曾尝试过沽空日元，但最终的赢家又是索罗斯。又是在恰当的时机，恰当的地点，在恰当的机会面前，下了最大的赌注。这种差距，看上去偏之毫厘，实则相距千里。最大的赢家里，依然是那些熟悉的身影。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 17:29
点赞数: 1   转发数: 12   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10552:粉粉说, 天气灰常给力. 那确实. 初五下午, 读书听音乐楞神看海. 分享一首能让老易听三遍不倦的歌. http://t.cn/zYiSv1W  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 16:18
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10553:Dirty Old Town 是 Ewan MacColl 1949年 创作的一首环保歌曲, 控诉英国工业发展造成的严重污染. 肮脏不堪的老破城. 烟雾弥漫春天的味道. 夜月下野猫踮脚走过. 古老的运河汽笛轰鸣. The Pogues 将之转换为一首民谣朋克的典范之作. 口琴笛子吉他班卓小提琴鼓. Dirty Old Town  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 14:52
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10554:「如果我们想听到掌声，我们当初早加入马戏团了。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 11:29
点赞数: 3   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10555:转发理由://@戴险峰-宏观投资:四点错误：1.房产市场不是古玩字画。大家关注，因为这里亦有正常消费需求。2.房产价格也是你消费价格一部分，别欺骗自己说这不是物价。3. 是房地产拉动了货币发行，还是“吸收”了货币发行，谁是因？4.只有交易才能“吸收”，存量不吸收。  
原始用户: 何力
转发内容: 今天看新闻，说5年房价还要翻番，如果真是这样，那也许还应该“感谢”当下的贫富悬殊了呢，正因钱比较集中，巨量的货币发行才没有转化为一般商品恶性涨价，因为富人的钱更多的用来买资产了，高房价吞掉了不少货币，房姐帮助“平抑”了物价——幸亏富人不是特别钟爱猪肉、蔬菜和大米啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 11:10
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10556:转发理由:二排最右那个沙发很帅.  
原始用户: 寶Fantasia
转发内容: 金三胖和我們有毛關係  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 02:46
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 0
发布工具: 微博 weibo.com

10557:07年李欣芸配乐的陈怀恩的电影, "练习曲", 里面有个台词: "有些事情现在不做, 一辈子都不会做了." 整盘碟亮点不少, 有人评曰, 环台旅行必备. 我尤其喜欢这首岛风十足的东西. 听. 月光小夜曲  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 02:25
点赞数: 2   转发数: 331   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10558:转发理由:回复@仙源鲁牧: 老鲁, 那边几点了? 我有点小晕呼了. //@仙源鲁牧:一贴点醒梦中人。俺赶快行动。  
原始用户: 易伟
转发内容: 跟媳妇和孩子们商量, 准备明天给爷爷奶奶过"情人节". 再过两年二老就金婚了, 先铺垫一下.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 01:49
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10559:听音乐, 熬到三点半看球. “众神与将军”是关于南北战争的被低估的好片. 音乐也极丰沛感性. 这段是北方教授将军张伯伦率队冲锋的背景乐. 每次听来, 都会想起那句话, “伟人之所以伟大, 最突出的特点就是效忠于他们的下属. ” http://t.cn/zYJBj5o  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-14 01:12
点赞数: 2   转发数: 5   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

10560:跟媳妇和孩子们商量, 准备明天给爷爷奶奶过"情人节". 再过两年二老就金婚了, 先铺垫一下.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-13 13:35
点赞数: 3   转发数: 4   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

10561:2000年的纪录长片, "战争存亡录", 讲述的是二战前一个拯救犹太儿童的行动. 英国敞开了她的国门, 接纳来自德、奥和捷克的1000名儿童. 孩子们被送到领养者家中或寄居在旅馆里. 他们中绝大部分人却再也没见到自己的家人. 片子里的一段童声合唱. Hanschen klein ging aelein. http://t.cn/zWNCPoZ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-13 12:31
点赞数: 2   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10562:刚听邻桌人谈到，‘’ 三十而立，四十不劳而获。。‘’  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-13 10:21
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

10563:一小段和缓的钢琴, 著色著意, 来自德国爵士组合 Triosence. http://t.cn/zWpwXss  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-13 01:25
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10564:正月初三，湖畔呆憨。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-12 10:28
点赞数: 4   转发数: 29   评论数: 17
发布工具: iPad客户端

10565:散步时见院外有紫荆和黄花风铃木。前者的花就是香港区花，五瓣，紫彤白脉，轻爽。后者据说是巴西国花，不杂，萧森独往，清而不逼。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-11 22:42
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 19
发布工具: iPad客户端

10566:转发理由:也巧了, 年前那周你刚提起密云植树, 小戴今儿就翻出来了老照片. //@归朴堂: 都是荒山，但是咱们住的地方山后有几株桃花却是开了。//@易伟: 姥姥, 这都翻出来了啊, 原来大学时我就是站位右派, 而且最右. 1990 春, 密云.  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 有人要照片。就到电脑里找，没找到，却发现这个。就不一一点名了，各位对号入座吧。感谢 @陈朝晖 提供原始照片。（俺私藏有清晰版，若要私信）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-11 19:19
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10567:转发理由:姥姥, 这都翻出来了啊, 原来大学时我就是站位右派, 而且最右. 1990 春, 密云.  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 有人要照片。就到电脑里找，没找到，却发现这个。就不一一点名了，各位对号入座吧。感谢 @陈朝晖 提供原始照片。（俺私藏有清晰版，若要私信）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-11 17:43
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 34
发布工具: 微博 weibo.com

10568:很年轻的声线, 很纯净的词, 来自大湖泳者, Great Lake Swimmers, 一个加拿大组合. 有一种前 Grunge 时代的沉静人文气质. 音乐的好处是不需要摆姿态讲道理, 师承谁, 得过什么奖或怎么着, 喜欢就放开来走一个. On The Water  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-11 17:24
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10569:和邻桌安静乖巧的小朋友相比，这桌的淑女之路显得是那么遥不可及啊。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-11 14:29
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 16
发布工具: 三星Galaxy Note II

10570:转发理由:这个木有吃过, 石灰我们是放蒸蛋羹里的, 出来会平滑如镜...  
原始用户: 果小丽娘
转发内容: 中午吃的米冻，米浆加点石灰在大铁锅里加热搅成糊冻状，晾凉后切成小块。油热下带鱼炸至金黄，加水、下米冻、灯笼椒、姜末、煮至奶白，撒点小芹菜，出锅。太赞了！干掉一大锅！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-11 12:49
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10571:老歌, 还是. 嗷嗷. 听完, 吃饭. http://t.cn/aeiBKL  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-10 18:22
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10572:老歌, "加以时日", Overtime. Overtime  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-10 17:07
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 12
发布工具: 微博 weibo.com

10573:年与时驰，意与日去，一龙一蛇，形见神藏。形是看不见的神，神是变化的形。雷动风举、华彩四溢，是龙形；缄默蛰伏、恬淡谦退，是蛇形。以形相胜，就是形胜。藏形，示形，形人，是战术层面的因时制宜。高山放水，才是战略上的形胜。实力哲学，最终的根基都是蓄积深厚，在己不在敌。蛇年，蓄势之年。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-10 09:23
点赞数: 5   转发数: 60   评论数: 24
发布工具: iPad客户端

10574:转发理由: //@马剑2011: 回复@易伟:陪老人过的第六个除夕。 //@易伟:陪老人们过？真棒！  
原始用户: 马剑2011
转发内容: 除夕真热闹  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-09 23:46
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10575:媳妇陪奶奶和爷爷春着晚，大丫头丁丁当当续她木工活，小丫里屋 4399 小游戏，老易在细整两种芙钮多甜点：巧克力葡萄 + 鸡蛋培根。再晚点子孩子们呼呼了就陪老爷子戳胡子，一种近牌九的湘中纸牌，小赌，我坐他上家。您的除夕呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-09 21:29
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 47
发布工具: iPad客户端

10576:抓拍个拜年亦非易事啊。好吧，心意到就好，您说呢？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-09 18:38
点赞数: 4   转发数: 11   评论数: 35
发布工具: iPad客户端

10577:一步一个脚印，踏踏实实迈好每一天，每一月，每一年。[微风]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-09 07:53
点赞数: 5   转发数: 13   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

10578:转发理由:私有化吧，集中资金提升技术内核。不妨学习下米尔金的 KU 是怎么玩的「 Knowledge Universe」//@陈劲松: 浑水公司真有先见之明？不应是后悔把公司做大，而是后悔成本扩张。钱多了，非好亊！  
原始用户: 新浪财经
转发内容: 【俞敏洪：后悔把新东方做这么大】新东方时隔4年首现亏损，为控成本不得不裁员千人。回首过去创业历程，俞敏洪首先想到的是后悔把新东方做这么大。在新东方上市后，俞敏洪曾在多个场合中流露出悔意称，作为一家上市机构，在保持业绩持续增长的同时，还要保证教学质量，压力颇大。http://t.cn/zYVZooi  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-09 07:25
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10579:转发理由:这些深圳天威高清也有。力荐。//@机工战略:转  
原始用户: 航运界网
转发内容: 【BBC：世界七大工程奇迹】一、《远洋巨轮》: http://t.cn/aFy9HN 二、《布鲁克林大桥》:http://t.cn/asI6Pl 三、《钟岩灯塔》:http://t.cn/asqbhv 四、《水渠之王》:http://t.cn/aFr9Fp 五、《巴拿马运河》:http://t.cn/aFtgiQ 六、《铁路》http://t.cn/aFygNR 七、《胡佛水坝》:http://t.cn/aFG4WC  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-08 23:03
点赞数: 1   转发数: 15   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

10580:年节渐渐近了, 把家装饰起来叭.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-08 20:05
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 21
发布工具: 微博 weibo.com

10581:太鼓. 骄奢者不久长, 犹似春梦; 强梁者必消逝, 恰如轻尘. 富嶽百景(ふがくひゃっけい)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-08 10:08
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10582:Nostalgia by Bosques de mi Mente. 简洁, 冷峻, 含藏. Nostalgia  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-08 09:47
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10583:转发理由:拾到〔勤谨〕二字。多谢。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-08 08:22
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

10584:你说的是这个吧, 书镇青蛙, 银雕作品, "三百年内最伟大的银匠", 丹麦 Georg Jensen 出品. 避邪, 扬善. 最后几个都在我这, 但送出去咯. @诸葛小畔  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-08 00:22
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10585:音乐来自 Acid Washed. 照片是下午路过公园拍的. 晚安. http://t.cn/hb0KIF  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-08 00:05
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10586:"河", 出自电影 Pan's Labyrinth. 年节逢近, 默神起老家湘中乡下, 冬天的河是一年最安顺的时节. 渡口却热之火之, 白粒丸香烫味盈散, 堂客们多半拗不过伢崽, 放下焦切和南瓜子, 和老娭毑客气又故意大声讨价. 河水会在春天悄然涨开, 渡口及其热闹被淹, 水退后人方才默契迁回. The River  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-07 14:35
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

10587:看了一个纪录片, 谈长眠在太平洋楚克泻湖 (Chuuk Lagoon) 海底二战时期的众多沉船和飞机. 海域在赤道以北, 关岛和塞班之南. 想起这音乐来了. Atlantico by Roberto Cacciapaglia. http://t.cn/SyRbNx  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-07 10:16
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10588:Travel To Edinburgh. 云图音乐之二. 弗罗比舍前往爱丁堡的路上. 闭眼不须多认真, 你即能听出巴赫的旋律亦融化其间. "噪音和声音之间的界限是常规. 所有界限都是常规, 等待着被超越. 一个人可以超越任何常规, 只要这个人能首先想到这么做." Travel To Edinburgh  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-06 23:41
点赞数: 0   转发数: 23   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

10589:Cloud Atlas Finale. 云图的音乐之一. 弗罗比舍说: "我相信会有另外一个世界, 更美好的世界, 我会在那里等着你. 我们不会死去很久, 在科西嘉的星空下..." Cloud Atlas Finale  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-06 18:17
点赞数: 0   转发数: 25   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10590:转发理由:至知不谋, 至信辟金. 有些东西是很坚实的商业文化的一部分, 但极易为小聪明所蒙蔽. 在实用主义甚嚣尘上的今天, 一些人在出卖企业利益或打击竞争对手时, 习惯了不择手段, 这也是 moral hazard 的一部分, 跨过伦理底线, 就等于半只脚跨越法律底线了.  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 一个企业为什么可以如此瞒天过海并藐空一切？除了金钱和金钱背后所操纵的力量，我想不出任何其它理由。苹果是世界上最有钱的公司，为了商标权，在中国也曾下架，付过上亿的赔款。不是人家愿意服输，而是尊重基本的法律与商业规则，这是为人为商最起码的底线。没有这个底线，再牛B的公司也不可能走远。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-06 13:25
点赞数: 2   转发数: 12   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10591:Othello by Chilly Gonzales. http://t.cn/zYt4uld  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-06 12:13
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10592:转发理由:小补充：谈不上〔隐匿〕，格林威治小镇基金扎堆，多年一直如此，业内皆知。//@从这里入:天才往往只有一个 //@邱国鹭: 推荐阅读。几年前反复读过Ray Dalio的《Principles》，有种“惊为天人”的感觉。  
原始用户: 谭昊
转发内容: 戴利奥是全球对冲基金界最有才华，也是最有个性的人之一。他掌管着1200多亿美元资产，却隐匿在康州Westport的树林里。他业绩及其出色，20多年为投资人净赚了358亿美金。他每周要打坐五次——推荐对冲基金教父的人生“禅”http://t.cn/zYLTdCF 附上我之前的专栏《戴利奥圣经》 http://t.cn/zlhNsOQ  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-06 07:23
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10593:转发理由://@菁海辶间: 创业板保荐收益发生机制有问题：保荐人哄抬股价而不坐市，其收益来自于承销，让二级市场无利可图。这个市场之所以存在大股东、保荐人、会计师所、保荐人、律师所合谋骗市场，不是创业板不行，是制度缺失，规则不严，处罚不重，对失去诚信的处罚要到很疼为止：坐牢与荡产。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-05 14:43
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10594:小马, 你过来听下这个. 一个德国实验电音团. 是否有几丝「潇湘水云」之感. http://t.cn/SboZr6  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-05 12:54
点赞数: 0   转发数: 31   评论数: 18
发布工具: 微博 weibo.com

10595:转发理由:今天粟大将忌日 (1984). 去年旅行路过会同, 走通道弃湘入桂, 在临桂去了李白故居, 白小诸葛回族, 粟大将侗族, 国共最雄才善谋两位居然都是少数民族. 二人平时都性静谦和, 不好出风头, 不自肆清高, 遇大事则果敢非凡, 大将之材. 材, 木挺也. 不在出身, 而在挺力而上. 小木散材, 那是柴.  
原始用户: 易伟
转发内容: 看了@演员郭广平 主演的粟裕大将。剧本身不多评，以前也读过不少相关书籍，这次有几点新理解，推之企业管理层面主要有二：一是粟对信息（细节）的惊人掌控能力，包括对谍报之深入透彻理解和运用；二是逆向思维能力，以诈立以利动以分合为变，此等道理都不复杂，但能连续灵活用来且坚持，则大不易。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-05 10:06
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10596:@香港文匯網 在讨论习是否开微博. 我本拟一评, 结果根据法规政策不许评了. 看来答案不言自明. "若开: 1, 允许开评论吗? 2, 会关注人? 3, 会关注哪些人? 4, 各级头头脑脑纷纷仿而效之? 5, 各级头博晨起第一件事顶习博? 6, 新浪就此私有化返回国内市场? 7, 一批中概借势效仿? 8, 以上皆不可能, 散了吧."  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-05 09:43
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10597:古的猫宁. The morning brings you a fresh young breeze to fill our sails to end the doldrums. Lille   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-05 07:05
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10598:转发理由://@龙易的世界:中国的庞大税收都通过所谓“积极的财政政策”，让权贵们分蛋糕了。还美其名曰“凯恩斯经济”。国富民穷实则“官富民穷”。农村小无所托，老无所养，病无所医的现象比比皆是。全民所有的央企国企都成了利益阶层的私企了。中国是一个最丛林法则的国家，离文明还很远！  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-05 06:28
点赞数: 2   转发数: 18   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10599:转发理由:这个说法和我最近和朋友们聊的 entrepreneur dazzle, 企业家背后的性格潜规则有异曲同工之处. 投资或看人原则, 本质上是乏味甚至无情的, 许多东西彼此抵触莫能奢全, 你得心里有数你是否承担得起. 当然也有野兽派和行为艺术派, 另当别论了.  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 好多年前，一个基金经理跟我说，有欺诈行为的公司，一概不持有，立刻卖掉，因为这种公司没法估值。我后来也有个原则，有负面宏观调控（如限购，反腐等）的行业，也不碰。有句话叫，“Don't fight the Fed"，就是说别与美联储对着干。换到中国，这种行业，你不玩不就行了嘛。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-04 17:45
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10600:转发理由:前阵子和伟鹤兄 @郑伟鹤 闲聊, 说有兴趣一起参与投资优秀的音乐领域项目, 尤其是动漫, 游戏, 公益及广告领域的, 有熟知的不妨私信推荐, 我过下耳, 聊聊, 保证诚恳.  
原始用户: 易伟
转发内容: 接了二丫去滑冰。还木有到时间，俩蹓跶到广场，一个欢肆蹦台阶，一个发呆听音乐。哦，她说她臭爸 MP3 里这首灰常好听，你也带耳机试试？算二丫之推荐。  Timeless  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-04 12:00
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10601:转发理由:输赢都是英雄. "Some are bound for happiness, some are bound to glory. "  
原始用户: 易伟
转发内容: 闲逛，在浮里壳遇到一张喜欢的照片。好像是个家庭聚会，两个老男人即席演唱。口琴，木吉他，很投入，很现场。老易配了个尼尔杨的平静老歌，1971年马西大厅现场版的，See the sky about to rain，及之后经久不息的掌声。有空不妨听听。http://t.cn/aRZJMz   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-04 11:50
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10602:上一次看 49人 超级碗直播还是大米和杨时期，他们远征达拉斯牛仔，斩获而归。那真是个英雄辈出的时代。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-04 09:10
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

10603:转发理由:Guantanamera Guajira Guantanamera...  
原始用户: 易伟
转发内容: Guantanamera. 古巴民谣. Pete Seeger 版本, 前后叙述了词作者, 古巴独立战争英雄 Jose Marti 的传奇. 以前常和朋友们去 Key West, 一个离古巴仅五十英里的小岛, 一片加勒比海和大西洋交汇的活珊瑚海域. 除了飓风来临的那些天, 一切都平和而安静, 阳光恒定, 完全隔绝. http://t.cn/hG6jLB  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-03 16:19
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10604:以前有位老师是六十年代「猪湾危机」前后从古巴移民到美国的. 有一年应邀去他家聚餐, 分享他亲自做的粗面粉烤饼, 还有就是古巴人喜欢喝放一小撮盐的咖啡. 饼自然也可以抹上黄油, 掰开蘸咖啡一起吃. 下午有点闲, 凭想象还原, 做了点东西佐咖啡. 味道里始终缺点东西, 应该是新鲜 papaya 之味吧.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-03 15:52
点赞数: 1   转发数: 46   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10605:转发理由: //@许志平: 飞机起飞一旦过了决定点就只能强飞，再刹车就会出事。有些IPO的企业，政府挂了号，VC投了钱，补了社保，交了重税，灭了白条，清了现金池，分了上轿股，写了招股书，认了冤广告，平了负面源，雇了大财关，交了特种费，就指望成功后填窟窿，绝对不能停，停一年亏，停两年要散。  
原始用户: 资深金融小邪女
转发内容: IPO迟迟不开闸,并不仅是在查企业财务问题,同时也在力查企业的上市沉默成本黑幕.据会里统计,一个IPO企业从材料被公示开始到正式发行,沉默成本没有低于500万的!甚至高达八百万、上千万！一家刚撤材料的,媒体投放合同金额竟高达三千万!要钱的媒体达150—200多家.多是财关和媒体勾结敲诈企业.会里极为震怒!  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-03 12:19
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10606:从前，有家满记甜品。后来，又冒出一个晴记甜品。我向晴记未来的老板娘申请免费终身试吃资格，她微笑道：「好吧，你老掉牙就取消。」  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-03 07:14
点赞数: 0   转发数: 18   评论数: 32
发布工具: iPad客户端

10607:看到这几天各处之坠车事件，老爷子很心痛，开始抨击起他六十二年前加入的这个组织，而且愈说愈烈，大有气吞山河之势。我听了会儿，怕他一人说没劲儿，就跟着附和了几句，可能有几句刺还蛮毒，扎着他了，于是老爷子又反戈一击开始教训起我来。唉，党外人士就是这下场。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-02 19:17
点赞数: 0   转发数: 22   评论数: 22
发布工具: iPad客户端

10608:转发理由:朋友之间, 贵在辩而不饰. 心意穷通. 我尤喜此段音乐里 ethno style 背景衬托的钢琴串联. 年节未到, 深圳忽尔转夏. 阳光从海湾跃起后, 滑过半个弧度, 正值当空. 晚几小时它会沉掉到对面南山后面. 晚上在山脚下一酒肆, 招待一过港的老友, 在琢磨喝什么.  
原始用户: Anita菁
转发内容: 关于朋友，最好的知己是，没有利益交集，可以尽情倾谈，也懂得你所有无声的沉默。这一首朋友刚刚送来的乐曲，很喜欢~~http://t.cn/zYbhvrv  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-02 13:12
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10609:世说新语小故事。老曹果然从小就有办法，毫不拘泥啊。 「魏武少时, 尝与袁绍好为游侠。观人新婚，因潜入主人园中，夜叫呼云：“有偷儿贼！” 青庐中人皆出观，魏武乃入，抽刃劫新妇，与绍还出。失道，坠枳棘中，绍不能得动。复大叫云：“偷儿在此！” 绍遑迫自掷出，遂以俱免。」  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-02 11:19
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10610:转发理由://@蔡猜: 深圳真给力！ //@李剑Jeff:其他的所谓政策要么太微不足道（开业补贴，免房租等），要么有有名无实之嫌（减税的合法性，地方留存返还的可实现性），只有母基金的真金白银最靠谱，但必须是母基金，不是引导基金  
原始用户: 松禾厉伟
转发内容: [实干]两周前深圳政协会上，靳海涛、高自民委员和本人提议深圳前海应尽快建立投资母基金。这几天，市金融办来电希望对政府如何支持提出更详尽的意见，以利推进。唐杰副市长更直接将大家及相关部门约到一起，详谈三个多小时，讨论落实方案。如此效率，有点儿"实干兴邦”的气象。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-02 11:10
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10611:转发理由:关键词：华平、红杉、新浪、中国动向。  
原始用户: i美股
转发内容: 【麦考林执行5合1 暴跌12.76% 市值3095万美元】麦考林2月1日五合一并股生效，兑换比例调整为1ADS=35股普通股。开盘大幅下跌，收于每股2.7美元。http://t.cn/h4MYL0 根据调整后比例计算，2010年10月麦考林上市发行价55美元/ADS，融资1.13亿美元；2011年3月，新浪以30美元/ADS收购其19%股份。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-02 07:36
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10612:转发理由: 中华人民共和国反洗钱法（2007.1.1)//@风雨下黄山-黄生的博: 陈董让很多人失望了，建议学习《反洗钱法》基本知识！//@陈劲松:脏水不能总往开发商身上倒！只要有预售许可就依法卖房，只要没有商业地产限购，不管谁买多少套，都是合法的。至于身份证更与潘无关！指责构陷名人要具备常识。  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 重大消息，潘石屹公司涉嫌大面积洗钱，众多假户口购买该公司大量房产，而且有些客户是其公司常客和熟人，同一人用不同的假身份证买房，已经是明显的洗钱行为，现在已经被有关机关立案调查，这是广大微博博友的胜利，也是反腐的胜利，也是中国反洗钱的胜利，可能会拉开房地产领域轰轰烈烈的反洗钱序幕！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-02 07:20
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10613:转发理由:内厚质正。  
原始用户: 易伟
转发内容: #冬# 无题。图来自 Flickr。钢琴来自比利时乐队 Sweek。james piano  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-01 22:21
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10614:转发理由:有点意思.  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-01 13:51
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10615:转发理由:美人之贻  
原始用户: 周云野
转发内容: 本墓被野兽派花店感动了。这只叫桃红色永生花束。仿佛黑森林里漫步时分看到的桃色公主，刚刚从永生的魔咒里惊醒。深邃的桃红色是一种狰狞而顽固的chic color。是女人对于岁月带走美貌的恐惧的一种反抗。黑色叶子，则是对时间永恒的尊敬。“静女其娈，贻我彤管”。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-01 12:23
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10616:转发理由:今儿起同事们陆续开始回老家过年了. 上午秤金. 中午聚餐. 下午开拔.  
原始用户: 易伟
转发内容: 听段乡摇，里面吉它了得。和煦。看张大马照。有人给这照片命名为，「teamwork」。http://t.cn/apc1tv  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-01 10:11
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

10617:龚四一事发后, 墨尔本, 上纽约州和佛州棕榈泉的一些 landlord 暗自乐了, " 土鳖就是土鳖, 那么费力把力折腾来的脏财, 非埋在自家后院菜地下, 真是傻波一啊. "  
微博位置: 无
发布时间: 2013-02-01 09:17
点赞数: 0   转发数: 58   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

10618:〔云图〕看了。启示录。耐看。欣喜。如果这条微不足道的微博被你看到并因此决定也去瞧瞧，那你我的气息命运是相通的，此生，往生或来生。这也是〔云图〕想表达的之一吧，当然，不止。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-31 19:09
点赞数: 0   转发数: 35   评论数: 46
发布工具: 三星Galaxy Note II

10619:转发理由:目前这个争论是研究"证实"和"证伪"的好案例. 证实需要大量累积且尽可能全面的数据, 但少量致命的信息就可让你前功尽弃, 这是证伪之魅力. 证伪之不易在于一则需要天才般想象力, 二是内修层面你得接受抵达新境界的必然之路是持续否定自己, 而不是遍访理由, 满足内心快感. 这点最难.  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 有茅粉信誓旦旦说，政府贪官们和军队八旗兵们不喝茅台了，太好了，这样老百姓就可以喝茅台了；那请问智商和逻辑比天空还高还无极限的茅粉，贪官们因为害怕反腐败不敢包二奶了，是否老百姓就可以包了？关键是老百姓喝不起茅台，包不起二奶啊！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-31 11:22
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10620:小师妹旅欧传来若干美图，尤喜这张。@刘焱   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-31 10:14
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 12
发布工具: iPad客户端

10621:转发理由:是英语所谓的 black ice 吗? 开车尤其当心, 忌急刹. 有一年我去波士顿剑桥参加一婚礼, 早晨在 I-95 差点挂在这厮手下, 现在想来心里尤余悸.  
原始用户: 何江涛1971
转发内容: 整个北京都在玩漂移，所有的地面都结上了一层薄冰，上门要小心。到北京二十五年第一次遇到这种情况。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-31 09:28
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10622:转发理由:他是军人，是生意人，不是秀才，不是专家。  
原始用户: 乌龙防务评论
转发内容: 在鼎盛看到的绝密级好贴，小平爷爷在对越自卫反击战报告会上的讲话，（1979年3月16日），根据口述整理，对越自卫反击战很多内幕、决策背景一一披露。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-31 09:07
点赞数: 1   转发数: 13   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

10623:转发理由:典范  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-30 19:19
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

10624:转发理由:道义放两旁，利字摆中间。  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 房产市场，几群体，各有利益诉求。1.政府（求稳，房价及一切）。2.房产商及商会（求繁荣，量和价）。3.百姓。3.1.已入房市的（求价涨）。3.2.没入房市（求价跌）。4.学者。4.1伪学者。4.1.1入世的伪学者（求涨）。4.1.2未入世伪学者（不懂）。4.2.真学者（无）。5.媒体：嚷嚷。根源：房产成为投资。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-30 18:21
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10625:首次尝试和北美合伙人以微信〔半直播〕进行会议，效果蛮有趣。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-30 12:42
点赞数: 0   转发数: 27   评论数: 19
发布工具: 三星Galaxy Note II

10626:晨曦里的海湾。如七七所说的云蒸霞慰。开工咯。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-30 09:11
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 21
发布工具: 三星Galaxy Note II

10627:转发理由:晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 沈从文在1925年写的散文《给低着头的葵》里有句话还真有点波普尔的哲学意味。他说：「 别人认为不合理的途径，但这实在是可以发现你生命欢喜的一条路。」 在翻这散文的同时我在漫无边际地听一个来自德州的年轻后摇乐队。它叫 Balmorhea。细致和悦的钢琴。听不咯？ Baleen Morning   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-30 00:43
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10628:转发理由:「有利人士」 //@但斌: 融资的结果，如果不是有朋友鼎力相助，也许就倒在黎明前了  
原始用户: 证券中国网
转发内容: 【史玉柱让整个投资界汗颜】当公募基金在为少亏点而争排名时，当券商自营纷纷缩小规模时，当众多私募大佬一个个倒下时，当保险资金把资金大把地投向债券时，当散户们亏得束手无策时，史玉柱凭借重仓民生银行，已获得将近80%的收益。深刻理解、集中投资、逆向思考，史大嘴，是这样吗？@晟泰投资薛冰岩  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-29 19:28
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10629:转发理由:荐  
原始用户: 新浪公开课
转发内容: 【杰夫-贝佐斯普林斯顿演讲】亚马逊总裁Jeff Bezos在普林斯顿大学演讲 亚马逊CEO杰夫-贝佐斯在毕业典礼上发表了关于天赋(gift)和选择(choice)的演讲：聪明是一种天赋，善良则是一种选择。善良要比聪明来得难，"We are our choices"，你又会如何选择呢？。更多演讲访问http://t.cn/zlIpNvd，关注@新浪公开课。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-29 18:42
点赞数: 0   转发数: 20   评论数: 6
发布工具: 媒体版微博

10630:转发理由:那些美丽的姑娘...[呵呵]//@归朴堂: 悠扬的口琴声响起，有淡淡如春水一样的清愁涌上心头……想起大学在密云植树时老易的吉他弹唱，山坡上盛开的杏花，拂过树林的清风以及那些美丽的姑娘。[微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 港岛已然是节假气氛。城市一年四季的起承转合，最先都是他们这些大小店子所殷勤体现。办完事，一人随意走了走，在家音响店听到了这片熟悉的东西，一种时间无涯荒野里的遇见感暗自升腾。选了个口琴版，在跨海回程的渡船上听。GoodBye My Love  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-29 14:02
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10631:转发理由:每天都是纪念日. 茶歇, 看微博里有人提到, 1953/1/29, 邓丽君. 母亲那代人喜欢过的. 想起这个老贴了. 口琴是 Robert Bonfiglio 在他的香港纪念专辑里演绎的: 再见, 我的爱人.  
原始用户: 易伟
转发内容: 港岛已然是节假气氛。城市一年四季的起承转合，最先都是他们这些大小店子所殷勤体现。办完事，一人随意走了走，在家音响店听到了这片熟悉的东西，一种时间无涯荒野里的遇见感暗自升腾。选了个口琴版，在跨海回程的渡船上听。GoodBye My Love  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-29 11:10
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10632:转发理由://@杨晓颖: 说的是普遍真理，必须转。可以学做bitch和伪装公主，但喜欢这款的男的终归是智商低内心自卑。就一直做这样善良俭朴的人，真正喜欢你的一定是最智慧通透大气的人。  
原始用户: 周云野
转发内容: 做女人有时还真是要装也装做的high mainence,哪怕天性不是如此，对待自己需要像个公主。真的是越善良俭朴随和，生活过的越糟糕。明明自己很好很值得呵护，男孩子，却都把那些对他们要求高的bitch宠在手里, 反而take you for granted.   
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-29 09:23
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10633:晴儿的人物速写：主持人。晚安。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-28 23:45
点赞数: 3   转发数: 48   评论数: 41
发布工具: iPad客户端

10634:转发理由:转发微博  
原始用户: 凌代鸿
转发内容: 这个冬季，北京阴霾弥漫，创业基金和创业团队也都静悄悄的。经过过去两年的喧嚣，这种沉寂是一种返朴归真。但真的不知道，等待你的团队，是爆发还是灭亡？春天也快到了，祝还在坚持的团队，都有好运！  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-28 20:06
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 三星Galaxy Note II

10635:转发理由:"高估"和"低估"都是上天赋予大多数人类的既定"防御"机制. 善于自欺是一种世俗层面的自然响应. 比如吃不到的葡萄是酸的. 比如望梅止渴. 现代媒体又加深了这种趋势. 所以世俗层面的成功只垂青少数人. 倒也不失公平.  
原始用户: 申孟軒
转发内容: 重新思考微博：1,过去他们高估了，现在他们低估了；2,微信会分掉一大块用户的时间，但微信取代不了微博的扩散作用；3,用户数是浮云，活跃度是根本；5,放弃成为社交网络的妄念，专心做社交媒体+超级媒体；6,微博今后要成功，必须成为最主要的视频内容分发入口；7,微博的货币化在于微博搜索和品牌专区  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-28 10:50
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10636:转发理由:[呵呵] 我这有安化黑茶.  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-28 09:21
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10637:奶奶先是夸晴儿记忆力好, 然后小晞似有不服, 掰起手指开始数姐姐的小名: 晴晴, 小晴, 晴宝, 宝子, 臭晴, 呼魔儿, 呼魔晴, 晴崽子, 大丫, 大臭. 然后手指不够了, 把她老爸的手指借过来继续掰扯: 鹅工工, 鹅工工工, 懒猪, 猪晴, 猪猪晴, 小木匠, 小木驴儿, 哭宝, 哭崽子....  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-27 18:21
点赞数: 4   转发数: 10   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

10638:转发理由:昨儿半夜雨不小, 开车送一友关外回来, 倦窝沙发上回看芒果台, 不期而遇它了. 没敢太大声怕吵了家人. 音乐如墨迹渗开四面浸洇, 对我们, 它还是能铺开些特殊景致的. 也不晓得这半生算羁不羁, 或放纵过什么, 平常聚会多及现实, 每谈过去, 常有题无剩义之虞. 一首悬搁之歌, 只合适偶尔听.  
原始用户: 易伟
转发内容: 一生不羁放纵爱自由, 纪念家驹. 海阔天空  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-27 16:38
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 14
发布工具: 微博 weibo.com

10639:转发理由:三年前在厦大演讲，推的几家海西私募，有福了。//@商业周刊中文版:台湾由此成为继香港和澳门之后的第三个与中国大陆签署该清算协议的地区，朝着成为离岸人民币交易中心的目标又迈近一步。  
原始用户: 商业周刊中文版
转发内容: 【人民币走进台湾】以后大陆游客去台湾，可以直接用人民币了。100%陆资的企业，也将有可能在台上市。年初，大陆与台湾货币清算机制正式启动，中国银行将在台湾设立分行，提供清算业务，台湾银行在大陆设立分行作为新台币清算行。台湾和大陆终于可以绕过美元，直接结算。http://t.cn/zj1NMly @xiaxiafan  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-27 14:30
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10640:转发理由:法学院教授 Drew Days 引叙的这句我也非常喜欢, 来自 MLK 的 Nobel Peace Prize acceptance speech: "I refuse to accept the idea that man is mere flotsam and jetsam in the river of life, unable to influence the unfolding events which surround him. "  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 马丁·路德·金的一生中，留下了许多振奋人心的名言。在这位民权运动领袖的纪念日上，我们邀请了活动的参与者一起分享他们心中始终铭记并受用终身的那句话。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-27 10:01
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10641:我的名字叫黄。晚安。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-26 22:09
点赞数: 3   转发数: 42   评论数: 28
发布工具: 微博 weibo.com

10642:转发理由:所以古罗马哲人塞内卡说了嘛，不要问我忠实于这个还是忠实于那个，我的行动才明白无误地表明我的信仰。  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 市场在绝大部分情况下都最有效率（注意：与公平无关），但市场不是万能的。政府（不特指某一特定国家）也不是完全没用的，因为它可提供公共物品，以及用强力保证制度被尊重。但有人天天喊市场万能，政府无用，将之绝对化。他们披着“经济学”的外衣，心里打着小算盘，很误导。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-26 21:48
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10643:转发理由:离开母校近20年, 感情在, 求知细节却模糊了, 况且那四年我是不学无术混过来的, 惭愧. 这个贴子看了好几天了, 想祝贺, 但个人最欣赏的是没挤进这个"经世"谱系的人大清史所. 士林精神世界之变异, 一在清初, 一在清末, 延及今日, 尤可释读. //@中国人民大学校友会  
原始用户: 孟林RUC
转发内容: 新一轮学科评比，人大一级学科9个第一（清华12，北大10）: 理论经济学、应用经济学、法学、政治学、新闻传播学、社会学、马克思主义理论、工商管理、公共管理。后两个为新增的。我校。人文社科当之无愧的老大。要知道这才是官方排名。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-26 14:15
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 3
发布工具: 专业版微博

10644:转发理由:回复@Blizzard_DOMO: 她内向, 不耐烦解释. 挂家就算了, 闪眼, 准备放我办公室算了. 开年后接待客人, 一准一群人说, 蛇, 蛇, 蛇.  //@Blizzard_DOMO:挂墙上当装饰画一定漂亮。小孩的画往往有惊喜。  
原始用户: 易伟
转发内容: 晴儿的一幅画（点击大图）。奶奶说是蛇年的青蛇。爷爷说，这分明是太阳和梯田嘛。我说，对对，太阳下田里的蛇。她娘摊开双手：老易，你认真点嘛。小晞则在凝神看动画片，懒得参与大人们的活动。一会儿晴儿从房间里走出来说，这是食人花，美丽，有毒，要小心哦，但不咬小孩，只吞吃不说真话的坏蛋。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-26 13:45
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

10645:转发理由:回复@康国平: 国平走位飘乎, 凌波微步, 的确比较难分解. 我后来狠心划到资那里了, 谁叫你总是私推桃花源.  //@康国平:哥。我紧张了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我关注的人不多也不少, 200多, 前段时间闲得蛋疼时把大家分为了两组, 「社」 和 「资」. 「社」是社会新闻, 江山社稷; 「资」是投资见闻, 小资调调. 欲知您姓资姓社, 不妨修私一封, 老易自坦然告知.   
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-26 12:17
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10646:我关注的人不多也不少, 200多, 前段时间闲得蛋疼时把大家分为了两组, 「社」 和 「资」. 「社」是社会新闻, 江山社稷; 「资」是投资见闻, 小资调调. 欲知您姓资姓社, 不妨修私一封, 老易自坦然告知.   
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-26 12:02
点赞数: 0   转发数: 41   评论数: 33
发布工具: 微博 weibo.com

10647:转发理由:哈哈  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 信息泛滥，时间成稀缺资源，甄别好书就极重要。Jared Diamond我就推崇，闲暇时随便翻，趣味无穷，比如《Collapse》。无意中的话，露出他对人生重要性排序。比如他说，”Individuals, too, make bad decisions: they enter bad marriages, they make bad investments and career choices...“  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-26 11:36
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

10648:晴儿的一幅画（点击大图）。奶奶说是蛇年的青蛇。爷爷说，这分明是太阳和梯田嘛。我说，对对，太阳下田里的蛇。她娘摊开双手：老易，你认真点嘛。小晞则在凝神看动画片，懒得参与大人们的活动。一会儿晴儿从房间里走出来说，这是食人花，美丽，有毒，要小心哦，但不咬小孩，只吞吃不说真话的坏蛋。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-26 10:57
点赞数: 1   转发数: 11   评论数: 40
发布工具: 微博 weibo.com

10649:戏言。老杜我要是你，就把定价改改，别搞固定的预先的，来点动态的娱情的，老杜 Style 的，比如弟子出师后第一年工资奖金一半归师傅。要么接受，要么拉倒。如果你带出500弟子，平均出师后第一年孝敬你（按规定）10万（不难吧），你就有5000万税前收入了。这才是师徒关系真谛，英文叫 apprenticeship.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-26 00:00
点赞数: 0   转发数: 69   评论数: 42
发布工具: 微博 weibo.com

10650:转发理由:起杆，喜喜体味评论员一枚。//@洪琳: 酒鬼吃货继续上钩，这文字和图片一样诱人。//@易伟:这腊鱼贴摇身一变成了钓鱼贴，居然钓出一堆酒鬼、吃货来。。//@何江涛: 整点米酒也不赖 //@刘丰:[口水ING]再闷几口高度白酒，一个字：爽。  
原始用户: 易伟
转发内容: 周末。爷俩商量着喝点儿。奶奶一高兴给抖了手老湘菜：红闷腊鱼。鱼底子是小舅妈在西洞庭大通湖自养的草鲩，秋凉熏腊之后，上月托奶奶带过岭南。腊鱼起高压闷蒸，十来分钟后下油锅香煎，辅以生醋蚝油，干辣椒米米，葱姜蒜等。其味是正宗湘北一脉，弹阔紧致，顺，不杂，一气醇厚。也祝您周末愉快。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-25 22:41
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10651:转发理由:起杆，司令一头。//@侯宁: 香 //@易伟:这腊鱼贴摇身一变成了钓鱼贴，居然钓出一堆酒鬼、吃货来。。//@何江涛: 整点米酒也不赖 //@刘丰:[口水ING]再闷几口高度白酒，一个字：爽。  
原始用户: 易伟
转发内容: 周末。爷俩商量着喝点儿。奶奶一高兴给抖了手老湘菜：红闷腊鱼。鱼底子是小舅妈在西洞庭大通湖自养的草鲩，秋凉熏腊之后，上月托奶奶带过岭南。腊鱼起高压闷蒸，十来分钟后下油锅香煎，辅以生醋蚝油，干辣椒米米，葱姜蒜等。其味是正宗湘北一脉，弹阔紧致，顺，不杂，一气醇厚。也祝您周末愉快。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-25 22:40
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10652:转发理由:这腊鱼贴摇身一变成了钓鱼贴，居然钓出一堆酒鬼、吃货来。。//@何江涛: 整点米酒也不赖 //@刘丰:[口水ING]再闷几口高度白酒，一个字：爽。  
原始用户: 易伟
转发内容: 周末。爷俩商量着喝点儿。奶奶一高兴给抖了手老湘菜：红闷腊鱼。鱼底子是小舅妈在西洞庭大通湖自养的草鲩，秋凉熏腊之后，上月托奶奶带过岭南。腊鱼起高压闷蒸，十来分钟后下油锅香煎，辅以生醋蚝油，干辣椒米米，葱姜蒜等。其味是正宗湘北一脉，弹阔紧致，顺，不杂，一气醇厚。也祝您周末愉快。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-25 22:28
点赞数: 1   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10653:周末。爷俩商量着喝点儿。奶奶一高兴给抖了手老湘菜：红闷腊鱼。鱼底子是小舅妈在西洞庭大通湖自养的草鲩，秋凉熏腊之后，上月托奶奶带过岭南。腊鱼起高压闷蒸，十来分钟后下油锅香煎，辅以生醋蚝油，干辣椒米米，葱姜蒜等。其味是正宗湘北一脉，弹阔紧致，顺，不杂，一气醇厚。也祝您周末愉快。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-25 19:32
点赞数: 1   转发数: 40   评论数: 43
发布工具: 三星Galaxy Note II

10654:转发理由:那年生的娃，今年都二十四了，本命年啊。  
原始用户: 昕薇
转发内容: 我那么爱逞强，却在你面前认怂。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-25 18:26
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10655:今儿早上五点就自然醒了，无所事事，做了碟海绵蛋糕。丑是丑了点，还比较敦实。孩子们就着小米粥吃完，勉强给了中评。用的是@秦心汉胆 上周送的土鸡蛋。盐不理想。毕竟不是「西点」军校毕业，再努力吧。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-25 12:23
点赞数: 4   转发数: 18   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

10656:「一龙一蛇，形见神藏，与物变化，随时之宜。」 图来自波士顿邮报之外蒙游牧风景。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-25 12:06
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10657:转发理由://@商业周刊中文版:【苹果一夜跌600亿美金】这相当于一个腾讯。至少14家投资银行下调了苹果目标股价，包括巴克莱资本、瑞穗证券、瑞信、德银等。有分析师称“苹果在屏幕尺寸大战中失败”，消费需求从iPhone的3.5英寸和4英寸屏幕转向5.5英寸屏幕产品。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-25 06:55
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10658:#冬# Bellarosa by Eliza Gilkyson. 许多年了, 心底一直还是喜欢这种老民谣吟唱风格, 尽管不怎么常听了. 老歌擦过耳廓随风而逝, 老友相逢一笑一走了之, 年轻时彼此相抚慰过的那些温暖自由, 就这么着一去不复返. http://t.cn/hryXBX  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-24 21:23
点赞数: 2   转发数: 38   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

10659:在法瑞旅行的朋友传来的莱芒湖小镇 Yvoire，蓝意盎然，宁静之冬。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-24 12:59
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

10660:#冬# "Blue Skies" by Brazilian pianist and composer Marcelo Zarvos. about 信任, 隐忍, 代价. 一个人所处不同位置所累积的, 势能. The Good Shepherd. http://t.cn/zYhWdc6  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-24 12:00
点赞数: 2   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10661:转发理由:周仲智饮酒醉，瞋目还面，谓伯仁曰：「君才不如弟，而横得重名！」须臾，举蜡烛火掷伯仁，伯仁笑曰：「阿奴火攻，固出下策耳！」  
原始用户: 七七不姓朱
转发内容: 做生意这回事，没有胸怀之人还是别碰为好，否则累己伤人，百无一益。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-24 10:33
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10662:转发理由:你本家哦...[呵呵]  
原始用户: Anita菁
转发内容: 「墙裂推荐观看视频」有趣，的确不是钱能够砸出来的。@易伟 @千里nelson 时趣SocialTouch的优酷视频  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-24 09:54
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10663:转发理由:1965 年的今天, 邱胖辞世, 享年 91.  
原始用户: 易伟
转发内容: <易家之言>英国邱大胖子说: "世界历史可以这样总结: 强国总行不义. 等到他们醒悟了, 他们已经不再强了." 其实企业江湖也是如此, 别指望领头羊们大发慈悲, 他们只有在开始走下坡路时, 才显得那么"通情达理".  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-24 09:11
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 微博 weibo.com

10664:#冬# The Clouds in Camarillo by Brazzaville, 俄文和声版. На Вершину Мира The Clouds in Camarillo  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-24 07:53
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10665:任何作品都有自己理想之受众。微博。音乐。投资。条陈。不妨再耐心点，等等。http://t.cn/zYhWdcX   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-23 21:15
点赞数: 0   转发数: 38   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10666:如果你把科恩兄弟两年前的大地惊雷, True Grit, 和家卫的一代宗师, 对比着看, 会蛮有意思的. 在马背上终老, 还是在大南茶馆里终老, 皆是老派情怀. 温良恭俭让, 还是反证法律作为西方社会基石, 各得其味. 还有就是, 我一直觉着, 内敛坚韧, 是女孩儿最令人动人的气质. 好吧, 之一.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-23 16:16
点赞数: 19   转发数: 18   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10667:#冬# Cuando Se Hayan Ido Todos, Tan Solo Quedara El Crujir De Sus Columpios Al Viento. Cuando Se Hayan Ido Todos, Tan Solo Quedara El Crujir De Sus Columpios Al Viento  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-23 15:40
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10668:转发理由:北平都这样啦。。 //@清琳子: 哈哈，我也准备戴同款的口罩去参加签售会，不过我是白色的，晚上7点见。  
原始用户: 富慕资产张川
转发内容: 同王淮Harry前往帝都参加王淮的新书＂打造Facebook＂的签售会 要成为PM2.5 过滤器了 要为帝都银改善空气质量做点贡献嘛 @王淮Harry  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-23 15:09
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: iPad客户端

10669:#冬# Gogol by Chilly Gonzales. 听. Gogol  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-22 22:34
点赞数: 0   转发数: 36   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

10670:转发理由:哈哈。  
原始用户: 哈囉李敖
转发内容: 孟子「说大人，则藐之」。为什么要看不起那些有头有脸的？英国思想家阿克顿（Acton）道出了答案，他说 Great men are almost always bad men.大人物多非善类。孟子与阿克顿之言，看似武断，其实安全。除非大人物能自证其好，我们先咬定其坏就没错。乱世中，窜那么高，好人成吗?  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-22 20:29
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10671:晴儿和画友们在外写生。今天的主题是，树的呼吸。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-22 19:12
点赞数: 2   转发数: 9   评论数: 27
发布工具: iPad客户端

10672:茶歇。录曾文正「酬李芋仙二首」之一：巴东三峡猿啼处，太白醉魂今尚存。 遂有远孙通肸蚃，时吟大句动乾坤。 爱从吾党鱼忘水，厌逐人间虱处裈。 却笑文章成底用？千篇不值一盘飨。    
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-22 18:01
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10673:#冬# Mark Kozelek 在 Lincoln Hall 现场版的一首歌, 名字唤作, "13". 无法完整形容听完后的感受, 那种通透而孤独, 拒绝迎合之, 民谣之美. 那种一把箱琴一副嗓音, 面对数十人或上万人都能处之淡然之震慑. 这就是所谓, 音乐之底气吧. 心气. 13  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-21 23:16
点赞数: 0   转发数: 36   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10674:英国高校有个组织叫"SAVE", 它代表什么呢, 它代表: "Students Against Virtually Everything". 好吧, 这是个左翼组织..  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-21 22:20
点赞数: 1   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

10675:撞衫咯。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-21 19:15
点赞数: 3   转发数: 12   评论数: 23
发布工具: iPad客户端

10676:德国 Faber - Castell 公司生产的创意铅笔。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-21 11:00
点赞数: 0   转发数: 19   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10677:转发理由:无语噢//@Vinbeck十路:  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-21 09:06
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

10678:四会沙糖桔。晴晞花生酥。过完大寒天渐暖，隐隐会有春意了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-20 19:11
点赞数: 1   转发数: 22   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

10679:#冬# 如果你还喜欢听这类东西, 说明你的心还冒么子安顿类. 不过, 没关系. 过于沉重的安顿感本身可能就有害. 大雨, 西之边镇, 酒馆, 一把陋琴, 运用吐纳, 足以把整个房间布了个鲁嘶. Seasick Steve. Things go up. http://t.cn/h54XOs  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-20 16:49
点赞数: 1   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10680:大寒之日。孩子们给爷爷奶奶做曲奇，今儿主题是花生饼。臂、腕、指、掌，倒拽九面，卧虎扑食，刚柔相济，老易一边喝茶，一边亲授「易筋经」。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-20 10:55
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 28
发布工具: iPad客户端

10681:转发理由:观点。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-20 09:45
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10682:#冬# 乌德琴是流传在中亚及北非一些地方的乐器。UD，来自古波斯语的弦或弦乐器之意。这首 Nawwar 奏得清越激昂，沉酣净极，有圆月弯刀出天地之感，宛若另外一种境界的四面楚歌。希望能得闲时，自己也可学下。Nawwar  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-19 18:27
点赞数: 0   转发数: 83   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

10683:晚上和两位老学长约了聊天。厚颜和两闺女央求了一会儿，搞了一碟她们下午做的心型蛋黄曲奇，佐茶。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-19 17:38
点赞数: 3   转发数: 3   评论数: 23
发布工具: 三星Galaxy Note II

10684:转发理由:惠泽数代的政策。「An inspiring tale of how one person can truly make a difference」   
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 1959年1月15日，马丁·路德·金在耶鲁大学Pierson学院庆祝其30岁生日。站在他旁边就是耶鲁校友David George Ball，Ball的一生深受马丁·路德·金的激励和影响，在其不断的抗争和努力下，401(k)养老金计划得以实施。今天，美国有超过7千万人享受着该项养老政策。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-19 11:04
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10685:转发理由:荒城冬仲尚鸣雷，岭上人家沽酒归。  
原始用户: 仙源鲁牧
转发内容: 雪下的正紧，纷纷扬扬的，时而还打个闪，响个雷。餐馆里没有其他的食客，灯光昏暗，店家也都在后橱闲聊着。叫上壶酒，切点儿肉，对着窗外的寂静，那感觉，片刻之间好像到了山神庙。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-19 07:07
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPad客户端

10686:#冬# Tinpan Orange 是一个澳大利亚墨尔本的年轻组合。南半球乐队驾驭旋律的本事通常也能让人放心，自自然然渗透的邻家女孩般声线，平和的叙述，有骨有风，毫不纤俗。http://t.cn/zjklAfc  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-18 22:50
点赞数: 2   转发数: 23   评论数: 17
发布工具: 微博 weibo.com

10687:转发理由:第三点可推及多领域。 //@陈利人:周总确是产品高手。  
原始用户: 创业邦杂志
转发内容: 【周鸿祎谈产品成败】① 把自己切换到“二傻子模式”，真正做到小白心态。② 每个产品刚开始时，只要一个点就足够了，就用这个点去打动用户。③ 用户体验一定要超出预期，超出预期才能形成口碑，口碑才能形成传播。④ 别跟着巨头的节奏跳，必须逆着来。产品经理必读：http://t.cn/zjkO2Ap  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-18 22:17
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10688:参加大丫头幼儿园家长会。当了两年外教的意大利小伙艾里克赛在做完报告后，淡然微笑道，因为要接家族的银器作坊，下学期就回西耶拿了，感谢家长们一直以来的包容和支持，尤其他的意大利口音。我开玩笑道, 过去两年，你还不如教孩子美丽的意大利语呢，英语太简单了。祝福这位善良而腼腆的年轻人。   
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-18 12:13
点赞数: 2   转发数: 10   评论数: 15
发布工具: iPad客户端

10689:徐渭「淮阴侯祠」：荒祠几树垂枯枣，黄泥落尽朱旗纛。花桐漆粉缀须眉，犹是登坛人未老。半生作计在鱼边，才得河堤老妇怜。 谁知一卷长竿去，唾取真王只五年。 暗中朱碧知谁是，浊水浑鱼每相似。当时密语向陈豨，更谁传向他人耳。丈夫勋业何足有，为虏为王如反手。 提取山河与别人，到头一镬悲烹狗。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-17 22:50
点赞数: 0   转发数: 27   评论数: 22
发布工具: 微博 weibo.com

10690:#冬# 听个林生祥演绎的台湾客家新民谣，乡土与简约，会扑面而来。在月琴和木结他交融里，河坝聊凉 ，雨水转摆，虫仔避命，鸟仔歇夜。 这是南方南风吹来的歌，这是种给太阳长影子跳舞的歌。种树  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-17 21:24
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 29
发布工具: 微博 weibo.com

10691:科恩有首歌叫, nightingale, 夜莺的意思. 西方也会喻之为图书馆角落里不易寻到但耐读的好书. 我就有过这个癖好, 和夜莺们捉迷藏. 记得曾在榆城老馆子里寻到过1920年代的新月杂志, 读闻一多的死水, 饶孟侃的天安门, 感受它们所言及的"怀抱着未来的圆满". 好书, 总在那儿, 不需要你作古正经刻意去推.  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-17 11:52
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10692:转发理由:mark//@何刚: 年度好书，读过几本？//@刘芳菲: 《新京报》推荐的书还是有些份量的.保存了.//@夏骏:也是一份很有参考价值的书单。  
原始用户: 新京报书评周刊
转发内容: 长微博: 新京报2012年度好书评选·100本候选书(上)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-17 11:34
点赞数: 2   转发数: 18   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10693:#冬# 首次作电影配乐的陈明章和许景淳为侯孝贤执导的影片“恋恋风尘”制作了40分钟的配乐。侯氏只采用了3分钟，但它却获得1987年法国南特影展最佳配乐奖，成为台湾首部在国际影展获此奖项的电影。“淡极使之花更艳的含蓄”。早。恋恋风尘  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-17 08:30
点赞数: 2   转发数: 27   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10694:#冬# "罪只有一种，那就是盗窃。其它罪都是盗窃的变种。" 战争将孩子们美丽的童年家园给偷走。The Kite Runner，追风筝的人，根据阿富汗作家 Khaled Hosseini 小说改编的电影。关于两个在阿富汗首都喀布尔长大的孩子命运的纠结、因果。关于民族血脉之传承。信念。宽恕。Omaid e Man  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-16 23:35
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10695:转发理由:New York, Tokyo, Iron Ridge//@许志平: 数据不含糊。 //@社会化营销高伟:具体到数字 很有说服力  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-16 19:42
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10696:加班. 正好合伙人的儿子也在, 他在美国读大三, 刚回来. 聊了会儿他学的, 提到公司财务这门课程, 我说, 不会是 Stephen Ross 的书吧. 他大惊, 啊, Uncle, 你怎么知道? 我笑了笑, 拿起书, 果然, 而且已经是第九版了. 我读过的是 1995年的版本, 忘了第几了. 扫了下内容, 框架依然差不多...  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-16 19:15
点赞数: 1   转发数: 9   评论数: 17
发布工具: 三星Galaxy Note II

10697:转发理由:哈. 嘴里还念念有词儿.  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-16 11:41
点赞数: 0   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10698:转发理由:不错的图//@梧桐山上风景好: 转发微博  
原始用户: 金融圈观察
转发内容: 【一张图了解中国的影子银行】腾讯财经  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-16 11:17
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10699:转发理由:微信群里有人说，微信的团队没有庆祝没有兴奋没有骄傲，都在淡定的赶新版本。这才是让人真正佩服之处。  
原始用户: 创业邦杂志
转发内容: 微信用户达到3亿！马化腾称，2013年期待微信走向世界！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-16 07:33
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

10700:#冬# 旧钢琴之后，开始叙述。演唱者，Josh Ritter，一位由神经外科医师转身而成的民谣诗人。平缓动听，尤其后半段小号出来时，那种不期而遇感顿生。这是一种可以陪你读书的音乐，没有刻意而成的高低快慢，不纷扰，不自伤。The Curse  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-15 22:32
点赞数: 1   转发数: 53   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

10701:转发理由:荐。  
原始用户: 解释系主任
转发内容: 【非常不错·推荐观赏】新闻永不停——网易2012全球新闻年鉴：http://t.cn/zjgx39D。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-15 15:06
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10702:#冬# So run, little rabbit run. 好久没放悠远的木吉他慢歌了. 舒个懒腰, 搁沙发小睡个午觉. 什么念念不忘必有回响噢, 中午不睡,下午崩溃. Rabbit  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-15 12:51
点赞数: 1   转发数: 33   评论数: 6
发布工具: 微博 weibo.com

10703:转发理由:前晚, 媳妇跟她闺蜜看完, 至家, 老易求剧透, 遭拒. 不过她倒是叹了口气, "倒是又多了给你添个儿子的理由. "  
原始用户: Anita菁
转发内容: 光影缱绻，时空氤氲。命运多舛人无力，爱到别离才相逢。无声处收放，隐忍中决绝。除了＜一代宗师＞的片名，一切都非常王家卫。章子怡无疑是整片最为出彩的亮点，一诺重负水深流，一世相思付燃灰。冷峻到惊艳，唏嘘到动容。＂念念不忘，必有回想。＂何止武林，不过是人生。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-15 12:12
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10704:转发理由:回复@艾静jy:也就是把普通日子过的尽量有滋味。[呵呵] //@艾静jy:每个人的人生多么不同啊，为何你随便一溜达就到海边，我们出门只能穿着臃肿的棉衣并且基本冬天都是在室内度过？  
原始用户: 易伟
转发内容: 送完孩子们去幼儿园，拐海边走走。一只褐嘴白鹭和我对视了会儿。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-15 11:44
点赞数: 0   转发数: 1   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

10705:送完孩子们去幼儿园，拐海边走走。一只褐嘴白鹭和我对视了会儿。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-15 08:38
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 30
发布工具: iPad客户端

10706:转发理由: //@i美股: Bright Horizons于2008年被贝恩资本以13亿美元私有化退市  
原始用户: i美股
转发内容: 【美国幼教中心Bright Horizons递交IPO申请 计划融资2.2亿美元】美国幼教中心Bright Horizons Family Solutions向SEC提交上市申请，高盛、JP摩根、巴克莱是主承销商http://t.cn/zluiZZn 该公司成立于1986年，主要在工作场所提供幼教服务。2012上半年营收同比增10%至5.29亿美元；毛利1.22亿，同比增17%  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-15 07:50
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: iPad客户端

10707:转发理由:喜欢. 耶鲁戏剧学院还毕业过另外一名很知性的女演员，梅尔斯特里普，Meryl Streep.  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 祝贺耶鲁校友Jodie Foster（朱迪·福斯特）'85 '97 MFA (Hon.) 获得第70届金球奖Cecil B. DeMille终身成就奖。现年49岁的Jodie Foster就此成为历史上最年轻的金球奖终身成就奖得主！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-14 20:45
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

10708:转发理由:人到中年, 有如一名空降兵, 你是注定要被包围的. 你的合伙人, 你参与的企业, 你的孩子父母, 进而你的团队, 社区. 越年轻越害怕生命在平凡中流逝, 中年后独处之挑战则体现得更明显, 怎么和周围更和谐相处, 怎么继续满不在乎地做自己感兴趣的事, 怎么去除路径依赖日日新. 不易.  
原始用户: 薛蛮子
转发内容: 人在寂寞中有三种状态。一、是惶惶不安，茫无头绪，百事无心。二、是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三、是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在生命自我的深邃思考和体验。——周国平《独处是一种能力》  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-14 11:56
点赞数: 1   转发数: 16   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10709:转发理由://@蔡猜:找优秀不怕贵！值得思考！  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-14 11:23
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 三星Galaxy Note II

10710:转发理由:不好意思让你们这么早来。[呵呵]  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-14 08:26
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

10711:#冬# 古早的 古早的 古早以前 吾乡的人们就开始懂得向上仰望 吾乡的天空传说就是一片 无所谓的阴天和无所谓的蓝天 吾乡印象  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-14 07:52
点赞数: 0   转发数: 44   评论数: 20
发布工具: 微博 weibo.com

10712:转发理由:浮云世态。  
原始用户: 哈囉李敖
转发内容: 「微言大义」是用含义深长的语言，道破人间至理。「汉书」说「仲尼没而微言绝，七十子丧而大义乖」，其实孔子及其门徒的微言大义很舒畅，因为后头没有「文字警察」盯着。后代的高人们，他们要微言大义，得有更高的本领和技巧。苦的是，读者只知莫言而不知微言，程度太差了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-13 21:48
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: iPad客户端

10713:分步解读。对于滑冰好手，滑草稍一熟悉就驾轻就熟了。[呵呵]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-13 15:48
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 20
发布工具: 三星Galaxy Note II

10714:开始滑草咯。就是拖上来，滑下去，一，二，三。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-13 15:36
点赞数: 0   转发数: 0   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

10715:晴了，透了，明了。冬天的海边公园。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-13 15:05
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: 三星Galaxy Note II

10716:#冬# 听一曲灵动非凡的东西如何？乐队叫，The Penguin Cafe Orchestra，企鹅咖啡馆乐团。 Yodel 1  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-13 10:54
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 5
发布工具: 微博 weibo.com

10717:转发理由:大棋  
原始用户: 黄刚
转发内容: 【马云的农业布局】马云正在农业方面下很大一步棋➊阿里B2B拆分为二,分别服务国内和国外农产品批发➋淘宝网立志打造31个土特产馆➌淘宝网推出有机频道,打造生态农业服务链➍聚划算以“生鲜农产品”作为消费者驱动型商品➎天猫物流部部署农村网点➏支付宝搭建企业和合作社融资平台...(@野地里的辛巴)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-13 08:19
点赞数: 0   转发数: 14   评论数: 8
发布工具: iPad客户端

10718:琳子阿姨来深圳，丫头们乐滋滋出迎。。六条鱼，仨双鱼座。@清琳子  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-12 19:51
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 22
发布工具: 三星Galaxy Note II

10719:转发理由:回复@北京非言:妙。 //@北京非言:感情深一起闷  
原始用户: 易伟
转发内容: 为了不让在北平的人们对天气过分绝望，深圳今天毅然起霾，灰里八几了一整天。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-12 19:35
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10720:为了不让在北平的人们对天气过分绝望，深圳今天毅然起霾，灰里八几了一整天。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-12 17:40
点赞数: 0   转发数: 15   评论数: 20
发布工具: iPad客户端

10721:陪媳妇和老娘聊天，说起我小时节一些胆妄之事。其一是七岁那年，率六七个孩子，用桐油浇了教室扫帚当火把，深入桃花仑小学山后复杂的防空洞（初建于抗战，文革又扩了好多），结果迷在里面，一天后当地军区出了兵才救出来。媳妇说，老易，没看出来啊。老娘则说，你看，伢崽子几多难带，还是细妹子好。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-12 16:33
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 37
发布工具: iPad客户端

10722:转发理由:五月花：昨晚夜聊提到的片子，就是这部。  
原始用户: 易伟
转发内容: 巴西钢琴师 Marcelo Zarvos 为电影 The Good Shepherd 创作的主题曲。关于电影本身，不敷述。有句话分享下： 「The hireling fleeth, because he is an hireling, and careth not for the sheep.」这大概可以，某种程度上，解释过去中国十年所发生的一些倒退乱相。http://t.cn/zlF7S17   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-12 13:54
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10723:转发理由:74 版的东方快车谋杀案成就了英格丽褒曼。肖恩康纳利亦在其中。话剧风格，节奏偏慢。 10版的突出了法律，人性和选择的冲突。分享波罗在剧末的一句话吧： 法治必高于一切，即便有失公允，也应重拾信念使其历久弥坚。法治信念一旦崩塌，任何文明社会，和其个体，均将失却栖身之所。  
原始用户: ECO中文网
转发内容: 阿加莎·克里斯蒂(1890年9月15日－1976年1月12日）公认的“侦探小说之后”。她的侦探小说主要使用密室推理法，通常到结尾才知道谁是真凶。她的侦探名剧《捕鼠器》拥有“连演时间最长舞台剧”吉尼斯纪录。她的大部分小说都曾搬上银幕，如《东方快车谋杀案》和《尼罗河谋杀案》。http://t.cn/zj5Lcp0  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-12 10:41
点赞数: 1   转发数: 10   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10724:转发理由://@许志平:撤退板有黄金。 //@微笑刺客1980: 没错，上市公司并购好标的。公司可安排专人研究撤退板公司。@文墨涵濡  
原始用户: 吃红酒嚼雪茄
转发内容: 成飞集成拟高于市价定增控股同捷科技 - [中国证券网] http://t.cn/zjB0Suy  @微笑刺客1980，这次撤下来的排队企业是未来并购的好标的啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-12 07:02
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 三星Galaxy Note II

10725:转发理由:"美妙"二字是中午和伟鹤兄一起聚餐, 现场推荐音乐得来的. 哈哈. 算O2O模式. //@郑伟鹤: 美妙！  
原始用户: 易伟
转发内容: Sophie Zelmani 和弗拉门哥化即兴吉他的美妙配合，「So Long」。So Long，2012。So Long (Aranjuez Version)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-11 16:21
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10726:转发理由:老岳丈老家乃广西桂平, 俺的老家是湖南湘乡. 有一年回媳妇娘家过年, 针对这段历史展开了热烈而尖锐地讨论. 后来媳妇冷了我好几天. 后来再回去再也不谈此话题了. [呵呵] //@吴必虎: 大破坏  
原始用户: 新华视点
转发内容: #历史上的今天#１８５１年１月１１日，太平天国金田起义举行。这一天，广东花县人洪秀全等人在广西桂平县金田村起义，建号太平天国，自称天王。１８５２年春太平军出广西，经湖南、湖北、江西、安徽，于１８５３年３月攻克南京。太平天国起义历时１４年，遍及１８个省，对中国近代史产生了深远影响。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-11 09:09
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

10727:#冬# Two Door Cinema Club, 来自北爱尔兰. 三位少年和他们无拘无束的振翅高歌. 这首是他们两年前的作品, What You Know. 我喜欢里面复古电子的元素. 他们摒弃了传统鼓手, 而是以合成器软件制作节拍. 当然, 词也很利落干净. 青春滂沛之感, 合适一早起来听. What You Know  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-11 07:59
点赞数: 0   转发数: 43   评论数: 23
发布工具: 微博 weibo.com

10728:转发理由:东北部冬天，那种蓝色天穹下的沉静之美。  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 令人过目不忘的哈克尼斯塔，耶鲁的标志性建筑之一，典型的哥特式建筑。该建筑由James Gamble Rogers设计，塔上装有54个耶鲁纪念组钟，每日分别于中午12点30分至1点和傍晚5点至6点由耶鲁大学专门的学生团体奏响。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-11 06:17
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: iPad客户端

10729:昨晚下厨做了几样老爷子喜欢的湘常菜。苦瓜酸菜，香煎豆腐，都加了剁辣子和冬蒜，陪他喝几杯，听他教训俺。后来炮火延伸，老爷子深入浅出了一会儿当前种种江湖陋习。子时许，见我喝得渐不专心，便丢了句碗要洗干净噢，自个儿下去散步了。这八十老头。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-11 06:05
点赞数: 3   转发数: 3   评论数: 27
发布工具: 三星Galaxy Note II

10730:转发理由:晚安。易失眠者谨入。  
原始用户: 易伟
转发内容: 投资行业里，节奏是交易之美的集中体现。电音亦然。呼应才是王道。迷幻House 舞曲高手 Daft Punk 的一首作品，和大名鼎鼎的 Moby 合作。MIX，可以至嗨，可以至沉。 The Son Of Flynn (Moby Remix)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-10 22:13
点赞数: 0   转发数: 4   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10731:老父老母自湘入粤来过冬假。吩咐了媳妇把饭做稍硬一点，老人习惯了那种坚韧有嚼头的弹性。几碟熏腊和红薯粉丝汤，油豆腐莴笋段子，还有埋在鱼里的腊八豆，足够丰衍。孩子们雀跃欢实，因为剩下的冬天就有一个慈眉善目会讲故事的奶奶陪伴。我希望时光能恒定于此。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-10 15:44
点赞数: 2   转发数: 35   评论数: 70
发布工具: iPad客户端

10732:转发理由:“终有一天光明会来到！”//@真核武玮: 回复@易伟:听过一些你的传闻。祝你玩音乐快乐！ //@易伟:回复@真核武玮: 恩, 谢谢, 喜欢有个性的创作.  
原始用户: 真核武玮
转发内容: 继《新婚别》之后，又写成《诸葛亮》、《楚王渡江》、《荔枝》、《女唱师》等，录音也大部完成。基本已成体系。这张命名为《女唱师》的唱片快要出炉了。再坚持几天就是光明。“终有一天光明会来到！”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-10 13:35
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10733:汇报三件事：甲，微信比微博还花时间，但老朋友未加我微信的，还是请私信之，加上；乙，最近视力又下降了，又得换眼镜了；丙，深圳天气着实反复，看来不把人整感冒，是誓不罢休呐。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-10 12:31
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 30
发布工具: iPad客户端

10734:转发理由:CES  
原始用户: 林斌_Bin
转发内容: 在LG展台上带弧度的3D OLED电视，三个拼在一起，站在中央观看3D大片超爽。而且极其薄，只有不到3张信用卡的厚度。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-10 08:42
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10735:#冬# 出去散步时听的. Dark Star. 暗星. Polica 是一只来自加拿大的电子混音小团. 我喜欢它所呈现的流畅度和空灵, 尤其是双鼓点. http://t.cn/zOcVoKK  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-10 00:32
点赞数: 2   转发数: 22   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com

10736:转发理由:难怪晚上请老杜吃饭聊天，一辞美酒，二拒靚汤，看来是被真触动了。至少今天。[呵呵]//@陈劲松:杜老师到访，蓬荜生辉！杜老师是一位商界必须定期会晤的高人！  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-09 20:55
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 三星Galaxy Note II

10737:转发理由:这家居嬉戏，一把闲情。[呵呵]  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-09 16:45
点赞数: 1   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: iPad客户端

10738:戴先生原来是人大师兄。 敬佩。 他在谈创报十年时提到另外一位人大师兄的话。他说：“王小波有一句话，大意是：人活在这个世界上，就是为了明白一些道理的。你通过生活、做事，明白了一些事理，再进一步因此做了些对社会有益的事情，就是有意义的吧。”  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-09 15:25
点赞数: 2   转发数: 150   评论数: 39
发布工具: 微博 weibo.com

10739:转发理由:快雪时晴。美。  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 美丽的冬日清晨，被白雪覆盖的耶鲁神学院广场等待着新学期的到来。照片来自：http://t.cn/zj3bz89。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-09 15:04
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: 专业版微博

10740:转发理由://@薛蛮子:值得关注  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-09 14:38
点赞数: 0   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: 三星Galaxy Note II

10741:转发理由:广大劫来, 一时一刻皆梦中. 破尽无明, 大觉能仁, 如是乃为梦醒汉. 如是乃名无上尊.  
原始用户: 新京报
转发内容: 我能想象到的人的最高尚行为，除了传播真理外，就是公开放弃错误。——利斯特 晚安。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-09 10:22
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 媒体版微博

10742:转发理由://@周健工:非常赞同。改革是前30年的话语体系，是那批改革的受益者的意识形态。改革，包括所谓顶层设计，已经隔靴搔痒，已经试图回避真正的现实。  
原始用户: 郭亮_蜻蜓FM
转发内容: 孙立平：「我们是不是该放弃改革话语，换一种新思维了？」  原图 赞[1] 原文转发[97] 原文评论[22]转发理由://@周健工:非常
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-09 09:00
点赞数: 1   转发数: 14   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

10743:#冬#  the morning light has washed your face...Ruby's Arms   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-09 08:21
点赞数: 0   转发数: 17   评论数: 13
发布工具: iPad客户端

10744:转发理由:这一个清润噢，看得我兴起意生。[呵呵] //@蚝爷:  
原始用户: 卡蔓carmen
转发内容: 50年新会老陈皮煲白粥，好友自云南携回的云南野鸭咸鸭蛋，添上点橄榄菜，让我这个胃口不好的病人终于吃上二碗粥填满了肚子了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 22:15
点赞数: 1   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

10745:转发理由:[雪][雪]  
原始用户: 易楚晴
转发内容: 丑小鸭   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 21:32
点赞数: 3   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: 三星Galaxy Note II

10746:转发理由:谢谢 @帕巴拉张铭望 下午送两套过年小棉窝给丫头们，好看极了，喜庆底子，云纹领，侧襟小粉团扣。过年时节一定穿上照了上来。送你听首锅，要得拜?  
原始用户: 易伟
转发内容: 天凉，翻出朋友寄自远方的两套海军蓝呢子小制服，给孩子们穿上。一套水手一套领航员，金色小扣们绷紧，有板有眼。然后讲她们老爸去过的那些海洋，北冰洋的凛冽，地中海的温和。顺带放了些关于海洋或海军的音乐。小C 尤其喜欢这首，潜艇，风暴，海潮。你听？Crimson Tide - Roll Tide  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 17:43
点赞数: 2   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 微博 weibo.com

10747:每次回长沙，都要爬爬岳麓山。去岳麓书院看看曾国藩、左宗堂的字迹，在时务学堂旧址梁启超谭嗣同像群前池塘边坐坐，之后过黄兴、蔡锷、陈天华、蒋翊武等墓前站会儿。山不高，但也可极目楚天舒，湘江北去。顶上湖边有个茶室，可自带好茶，请老板冲水，蛮好商量。在长沙久了，不觉得亲切，隔远了，会想。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 17:22
点赞数: 5   转发数: 44   评论数: 31
发布工具: 微博 weibo.com

10748:转发理由:《北京法源寺》记，锷原名蔡艮寅，梁替他改。“锷是刀剑的刃，又是很高的样子，又高又锋利，正是你的前途。至于字，就叫‘松坡’吧。岁寒然后知松柏之后凋，有松树那种节操，再加上苏东坡那样洒脱。”蔡之墓在岳麓山，和黄兴墓不远。百年前的两大行动伟人，彼邻而眠，安静从容。//@但斌: 转发微博  
原始用户: 张建民-微博
转发内容: 百年宪政（5）：如果孙文的二次革命是叛乱，那袁世凯称帝就是颠覆共和政体的叛国。蔡鄂将军首举义旗，组建护国军讨袁，苦战数月，迫使袁取消帝制，维护了宪政，再造了共和。二次革命，他中立；袁称帝，他讨伐。蔡鄂将军一生不唯党、不唯上，只唯宪，实为军人楷模，可惜英年早逝，令人唏嘘不已！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 16:50
点赞数: 1   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 微博 weibo.com

10749:转发理由:还有这张, 周公. 及音乐. 半年前老贴.  
原始用户: 易伟
转发内容: 深圳。依然灰雨连绵。在听 Mark Knopfler，久违的温和优雅，一如二十年前初听他时。夏季，在北京。随意又翻到张老照片，是二十年前之二十年前。时光如梦。唯有饮者留其名。http://t.cn/hb8HDj  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 12:36
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10750:转发理由:今天周公忌日, 想起这老贴. //@易伟: double-breasted, 或者我们俗称的双牌扣, 它的型格不是谁都能穿出味道的. 偏稳重,保守,但俊朗舒展的人穿了会有独特的效果. 那位爱江山不爱美人的爱德华八世即是双牌扣死粉. 单牌扣死粉则包括奥巴马, 有点要故意显得年轻不羁锐意改革的味道.  
原始用户: 幽默专家bot
转发内容: 周恩来曾被国际著名《Life》杂志抓拍！好帅气！！[花心]    >>>关注@这个绝对有意思  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 12:32
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: 微博 weibo.com

10751:同事李胖子前阵子说，楼下家家长沙米粉店很火，刚路过一看，果然。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 12:21
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 27
发布工具: 三星Galaxy Note II

10752:转发理由:" Usage is like oxygen for ideas."  
原始用户: 陈利人
转发内容: Ev William是Blogger，Twitter的创始人，他的新的venture是Medium ，读读他的反思：What I Learned Building Medium (So Far)：大团队慢进度；资源丰富时强加限制；万事开头难。http://t.cn/zjuqWe3  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 09:47
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10753:#冬#  雪静般祥和, 来自意大利乐队 Pertgo. Bideri  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 01:40
点赞数: 1   转发数: 26   评论数: 10
发布工具: 三星Galaxy Note II

10754:转发理由:拜读了。因果关系方面不评说。具体到如何支配机运这个层面，毕竟结果才是最后的裁判。所以有两个观点：一，大清洗、大炸毁或大崩溃（或者是一个意思）往往发生在至嗨至醉时，显然现在不是，大多人还篷头垢面着呢；二，选好你的马匹，好好爬这个慢坡。暂且爬个六到七年吧。  
原始用户: 但斌
转发内容: 但斌:我们可能将经历此生最漫长的牛市 http://t.cn/zjmOz5U  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-08 00:00
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 360安全浏览器

10755:梁厚本带着白居易的推荐函去淮蔡前线投裴度，不料误投吴元济帐下，倒巧了，趁机摸清了吴军情况，等脱身至裴军，受裴重用。孔尚任的传奇「小忽雷」里面就有这么一出故事，并有大石调鹧鸪天开场曲，首句便是：「大抵人生聚散中」。今天在友处见唐宫古乐器小忽雷，想起这么一出。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-07 23:39
点赞数: 0   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: 360安全浏览器

10756:转发理由:我想起来我是写过这么个东东。所以。  
原始用户: 易伟
转发内容: 外部攻不破的东西宜从内部「分化」开始。分化的前提是「取信」。人情之理，没有信任，一切无从谈起。分化完毕要「做眼」。局部不给活路，对手甚陷亦不惧。把整体砸个稀巴烂，不是初衷。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-07 22:32
点赞数: 0   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 360安全浏览器

10757:#冬# 来自罗大佑和 OK男女合唱团 1996年的老歌，告别： 「日出东方，一段恩怨块轮回。罗经牵出了造化轮替的黄花。拈香捧杯，敬奉在天地。鼓吹声透，八音合奏，引风牵魂飞。」 告别  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-07 11:58
点赞数: 0   转发数: 26   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10758:#冬# Bill Callahan 2009年的专辑, 「我时常希望我是一只鹰」, 里面有一首云淡风轻的歌, Rococo Zephyr. 不妨一听. Rococo Zephyr  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-06 18:18
点赞数: 0   转发数: 74   评论数: 24
发布工具: 微博 weibo.com

10759:转发理由:杭州  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-06 10:42
点赞数: 0   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

10760:NND， 又喝高了。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-05 22:13
点赞数: 0   转发数: 30   评论数: 27
发布工具: 三星Galaxy Note II

10761:读吕晚村耦耕诗，有佳句： 苟全始信谈何易，饿死今知事最微。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-05 13:40
点赞数: 5   转发数: 41   评论数: 9
发布工具: 微博 weibo.com

10762:转发理由:去年初和朋友谈未来十年的制度性红利, 提到三个: 一个是新农村建设, 一个是人民币国际化, 最后一个是, 制度崩溃性红利. 我一直以为, 城镇化是新农村建设的一个步骤或阶段而已.  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 不管对城镇化意见如何、思路如何、规划如何，但中国城镇化实在是一个超级庞大的规模，随便动一动，对经济的影响实在太大了，这对水泥、钢铁、基建、教育、医疗等各种基础产品和配套服务的需求是巨量的，这可能是历史上的一次有着巨大标志性的事件！城镇化十年规划已基本定稿，涉及20城市群上万个城镇。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-05 12:23
点赞数: 1   转发数: 18   评论数: 8
发布工具: 微博 weibo.com

10763:转发理由:分享  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-05 12:07
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: 微博 weibo.com

10764:转发理由:回复@但斌:算是。[呵呵] //@但斌:理想主义的一代！  
原始用户: 易伟
转发内容: 香蜜湖。人大八九深港同学酒聚。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-04 23:51
点赞数: 1   转发数: 2   评论数: 6
发布工具: 三星Galaxy Note II

10765:香蜜湖。人大八九深港同学酒聚。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-04 21:39
点赞数: 0   转发数: 62   评论数: 60
发布工具: 三星Galaxy Note II

10766:转发理由:基本同意。  
原始用户: iamnotusingthisanymore
转发内容: 上午电话，说研判13年经济，问我看法。概要：美房地产复苏，货币宽松，页岩气成就制造业竞争力，会持续复苏。中国硬着陆虚惊，城镇化共识。以土地为核心的旧模式，还是增加农民工福利，投资都少不了。日元贬值，通胀目标及QE，似有期待。欧洲会波动。资源国追随。黑天鹅为欧洲，或地缘政治。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-03 22:02
点赞数: 0   转发数: 11   评论数: 3
发布工具: iPad客户端

10767:转发理由:股份制改造和非国有无关。另，回复风度欠佳。该学王石，出去长长见识了。//@任志强:公司网站上信息是公开的。华远集团公司是国有独资公司，从来没拥有过一块土地，也不直接干房地产。华远地产自九三年股份制后就非国有了。编造谣言之前请先找点沾边的事。别让人把你当蠢猪。  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 任大炮这一生干的事就是掏空国企华远，将国家的土地低价转到自己有股份的企业SOHO，一边掏空国家资产，一边大骂国家，这种腐败分子和白眼狼，真搞不明白中纪委为什么还不查他，查查他低价转让给SOHO的土地交易记录，所有证据就一目了然了。尽管华远规模很小，但任志强称自己比王石更有理由拿千万年薪。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-03 21:37
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: 三星Galaxy Note II

10768:转发理由:写得真好。  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 来自耶鲁大学音乐学院院长Robert Blocker的新年期望！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-03 15:30
点赞数: 0   转发数: 21   评论数: 10
发布工具: iPad客户端

10769:孩子们看动画片怪物史瑞克。我站着也蹭看了会儿。直到又遇到这首好舒坦动人的歌。http://t.cn/hBsDr  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-03 09:40
点赞数: 1   转发数: 70   评论数: 25
发布工具: 微博 weibo.com

10770:转发理由:和几个才华横溢又聊得来的朋友酒聚，开心之至。[呵呵]  
原始用户: 黄生看金融
转发内容: 今晚和老易@易伟 、帝都来的传媒美女@Anita菁 、多年未见的师妹@七七不姓朱 一起吃饭喝酒，为了新年大吉大利，还特意吃了几个砂糖桔，老易一直口若悬河表达自己对于投资的战略性深刻思想，@Anita菁 典型的女强人啊，@七七不姓朱 还是七八年前在银行的时候一样，灵气逼人，聊得很开心，转眼已至深夜。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-03 02:02
点赞数: 1   转发数: 1   评论数: 5
发布工具: iPad客户端

10771:转发理由:“冰岛不再是个渔夫国家了，它已是一支对冲基金了。”  
原始用户: 何刚
转发内容: 欧洲不值得同情，因为他们「自食恶果」。迈克尔•刘易斯这本基于访问和调查的书，生动讲述了冰岛等国如何陷入金融杠杆的疯狂：他们用借来的资金购买尽可能多的资产，因为相信资产价格会持续上升，2002年到2007年，冰岛人拥有的国外资产增加了50倍之多！人性贪婪，不断重复，就像当年荷兰郁金香泡沫  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-02 10:32
点赞数: 0   转发数: 9   评论数: 1
发布工具: 微博 weibo.com

10772:晨读乡先贤王船山之明诗评选。有杨维桢七言律：「绣衣经略南来后，漕运尚书又入闽。万里铜盐开越峤，千般升斗买蕃人。 香熏茉莉春酲重，叶卷槟榔晓馔频。海道东归闲未得，法冠重戴发如银。」 先生评：宋元以来，矜尚巧凑，有成字而无成句，铁崖起以浑成，易之不避，粗不畏重，洵万里狂河，一山砥柱。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-02 09:30
点赞数: 1   转发数: 37   评论数: 16
发布工具: 微博 weibo.com

10773:转发理由:我圳威武。 //@然也10:  //@深圳交警:深圳暂不对闯黄灯处罚。  
原始用户: 楊葵
转发内容: 新交规实行第一天上路，试验几十次黄灯问题，很难掌控。要么灯前50米左右就把车速降至极低——这必将给本就拥堵不堪的交通造成更大灾难； 要么随时准备灯前急刹——这必将造成更多追尾事故。我积极赞成交规从严，但这一条确实极不合理，民意反对声音也极大，郑重呼吁@北京交通 修订此条。同意者请转发  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-01 23:30
点赞数: 0   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: 三星Galaxy Note II

10774:今天和孩子们成功缔定 2013 平等条约。其中之一是不熬夜。那就晚个安了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-01 23:06
点赞数: 11   转发数: 11   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

10775:#冬# 2013 第一支音乐, 向 reggae 致敬. Alpha Blondy 来自西非 Cote d'ivoire, 是魔兽德罗巴的老乡. 来听一首他用雷鬼风格演唱的 Pink Floyd 的名曲: I Wish You Were Here. 走个. http://t.cn/hdF7Rb  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-01 20:38
点赞数: 0   转发数: 7   评论数: 11
发布工具: 微博 weibo.com

10776:陪仨女人逛街。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-01 15:47
点赞数: 2   转发数: 14   评论数: 58
发布工具: 三星Galaxy Note II

10777:真正转换为todolist 谈何容易。有些需要开放环境的监督，有些是小团队的化学反应，而更多是，我不做，so what？【想要重新发明电子邮件的创业公司们 http://t.cn/zjQ6tgL 】(分享自ZAKER)  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-01 10:09
点赞数: 0   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: ZAKER扎客新闻

10778:[咖啡] 昨天在一个微信朋友圈看到的不错文字。找来与诸位分享。【微信：最大的风险在哪里？ http://t.cn/zjH6up7 】(分享自ZAKER)  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-01 07:59
点赞数: 2   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: ZAKER扎客新闻

10779:转发理由:逝者如斯夫，不舍昼夜。谢谢合作伙伴们过去一年来的支持，尤其是对老易的迟缓、保守乃至迂腐所加以的包容。  
原始用户: 易伟
转发内容: 志趣相投，志趣相通，志趣相同，一词之异，意义不同。我的理解，事业上的合伙人，还是要通。通透不仅体现于价值层面，也在处事方式上。所谓杀罚决断易，妥协之智难。而逸志爱好层面，相投合缘，讲究水到渠成，丝毫不可妥协。至于同，会意形声，和而不同，同而不和，一种动态均衡而已。乱说一气，莫笑。  
微博位置: 无
发布时间: 2013-01-01 00:59
点赞数: 0   转发数: 3   评论数: 13
发布工具: 微博 weibo.com
