5918:为什么这么多人祝新年快乐，难道不是明天吗？还是我睡懵了？有一种人对右侧交易有强迫症，说的就是我这种。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-31 10:04
点赞数: 44   转发数: 5   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

5919:转发理由:夏天的随笔。今年写的几百篇无聊东西之一，打算一一清零。它的唯一阅读价值是提醒自己，2018会比2017要难。更严苛的选择，更稀缺的风口，更考验你的知行合一能力。  
原始用户: 易伟
转发内容: 航班延误。雨季的社会映射。于是写几句未必正确的股市碎语打发时间。我自己的切身感受是A股游戏规则真的在悄悄改变。以后也许只有三种股票：享受流动性溢价红利的龙头白马，三年十倍的特色黑马，以及行尸走肉的无所谓股（占80%）。不会再有鸡犬升天行情，甚至结构性行情都只能选阶段型龙头。机构的挖掘能力很重要。这里分两种：主动型的产业推动、被动型的市值推介。前者的要诀就是买、买、买，手法很简单，高速成长+资源速配+阶段验证。后者主要是财务和产业分析，券商或基金研究为主。事件驱动型投资依旧会是一种手法。更多用在突破一个估值平台。个人投资者依旧众多，毕竟来股市的都是追求超额回报的，否则买理财产品或房子了。复利投资者也有，趋于半机构化特征。宏观经济基本无用。除非你管理一百个亿+好像又回到了二十年前我开始从事PE的那种感觉，没有全民狂欢，只有剩者为王。逻辑链、信任链、资金链，不可或缺。博傻的时代一去不复还了。足够尖锐或足够忍耐，对于绝大多数量级资本，只有上市公司才能放大你的盈利杠杆，以及野心。和成熟市场一样，最不缺的是资本和资源，最缺的是思想。这是个思想至上的时代。美股港股另论。                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-30 10:34
点赞数: 57   转发数: 30   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

5920:这年最后一个工作日。细雨依然下个不止，江面上一片烟。Enclose me in your gentle rain.  间奏钢琴solo 古今无匹。李白一样。。 分享单曲The Crystal Ship（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-29 07:49
点赞数: 37   转发数: 11   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

5921:FT有一篇文章谈腾讯的新零售逻辑。可读。电商数据是所有数据类型中价值最丰富的。对新零售来说，我以为这里的数据有三层含义：1、场景化是趋势，包括VR/AR的延伸；2、云端、手机和店面的高度结合（线上线下）；3、数据分析的AI技术  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-28 18:04
点赞数: 27   转发数: 26   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5922:你在三十岁以上还喜欢这类音乐的话，说明你内心依旧是一枚倔强而随性的少年。这里没有褒贬之意。美感是很神奇的东西，人工智能将来最主要挑战是直觉、通感，以及自嘲，等等，这些人类宝贵的东西。Mil Espejos  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-27 22:35
点赞数: 56   转发数: 50   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5923:转发理由:我是来歪楼补充“蓝”的。西方人把扎染之蓝称之为“中国蓝”。东方谓之青。青，本身亦喻东方。    
原始用户: 罗绮梅
转发内容: 美国的创意产业细分程度远远超过中国，在这种情况下，跟代理公司打交道讲究的就是专业和准确。这事其实很好理解，就跟你只知道蓝色，别人知道深蓝、浅蓝、Tiffany蓝。跟你聊两句，了解程度不在一个水平，别人玩你就正常了。国内公司到了美国，经常有一种“老子出钱，你不给好好伺候”的心态。其实这不是最惨的甲方乙方关系，最惨的是，你在闹，别人在背后默默的数着钱，笑。。。人前人后的把你当暴发户耍                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-27 08:10
点赞数: 14   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5924:非常喜欢这则精短的小品。前奏的火车背景以及，风琴的随性自然，以及，嘎然而止的，期盼。 分享单曲Asleep On A Train（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-26 19:03
点赞数: 20   转发数: 8   评论数: 1
发布工具: iPhone 6s

5925:Touch. Change. Shift. Allow air. Window open. Drift. Drift away. Into now. 分享单曲Blue（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-26 18:32
点赞数: 7   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5926:转发理由:股灾结束前后写的。一晃两年多了。。  
原始用户: 易伟
转发内容: Mr. Shotgun 的政治生命无论如何是结束了。不过他有他挚爱的女人，足矣。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-25 23:04
点赞数: 28   转发数: 13   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5927:诛心是诛心，低落归低落，但还不够恐慌。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-25 18:13
点赞数: 23   转发数: 2   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5928:在朋友圈发一个两年前圣诞在印度洋岛屿的照片。有朋友回复：“老易你以前好黑哦”。老易：“。。。”#祝您平安喜乐#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-24 17:53
点赞数: 52   转发数: 7   评论数: 40
发布工具: iPhone 7 Plus

5929:对丫头们而言只要不上学所有的节日都是欢乐时光一大早就被她们玩唱吧整醒了把我知道的圣诞歌儿都撸了一遍。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-24 09:03
点赞数: 96   转发数: 3   评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

5930:冬至和圣诞之间，一个无所事事的午后，孩子们欢笑，河水沉静，城市和城市乡谣，左耳和右耳，满盈。 分享单曲Jack of Diamonds（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-23 16:53
点赞数: 37   转发数: 16   评论数: 1
发布工具: iPhone 6s

5931:“爸爸你也可以做一个吗”“不能”“那爸爸你能做什么”“观众”#一代人做一代人的事#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-23 16:03
点赞数: 118   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5932:1914年马恩河战役。圣诞节奇迹。骑士荣誉精神。人性。以及逝去的时代们。 分享单曲Fraternizers' Hymn (Murmurs and vocalises)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-22 23:11
点赞数: 19   转发数: 14   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5933:昨晚至今，见了四个上市公司老大。最不慌不忙的是次新，随行就市，无欲无求；最焦虑的是一只中小板，历史新低，高管增持、员工激励都被深套；最忙碌的是主营从传统制造转互金又转人工智能的老兄，BAT都看不上，希望引荐谷歌；最可爱的是马上要完成定增的一位黑科技，“股价能下来一些就好咯”。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 23:10
点赞数: 43   转发数: 34   评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

5934:貌似发不出来～  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-21 22:28
点赞数: 88   转发数: 47   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

5935:全球泛体育产业大概有300个能成为“收藏级”的顶级品牌，包括俱乐部、体育用品或赛事IP。它们的估值和艺术品一样，90%只涨不跌，小周期波动和货币时代的水位有关，但大趋势不变。人不可能短期进化为四只手八条腿。人们的vanity/hero 情结。人类的集体主义孤独。这些都是慢因子。所以这个产业很慢。也有新锐。比如曼城。和老板曼苏尔酋长的支持分不开。《福布斯》数据，曼苏尔个人财产达280亿英镑，家族财富5550亿英镑。体而优则仕，商而优则体，哪里都一样，就不举例了。未来数年唯一稳赚不赔的就是各细分领域的体育顶级品牌。我也不介意和家族基金或上市公司集团合伙收藏一些，前提是欧美要有大的经济周期动荡。不摔个稀巴烂这些葛朗台们不会抛。也有例外。如果“有些人”到时候还在和大家竞争我们肯定抢不过，无限背书、通天妖塔。国内也有收藏级精品，红双喜就是。好东西大多是慢东西。历久弥新。晚安。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 21:58
点赞数: 123   转发数: 181   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

5936:转发理由:年初对今年的判断，部分有效，部分持续至明年。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在人民币短贬、中长升的趋势下，几年后将形成五个“二十万亿”级别方阵博弈的格局，即：私募、公募、产业、养老社保、外资。价投成为常态，退市和发行制度对称，整体换手下降，散户和股神文化回归正常的机构博弈，这些都是确定性。新的契机会是全球对冲、并购、人才和税务体系，出海，有新的意义。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-18 18:34
点赞数: 32   转发数: 14   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5937:陪妻看完《芳华》。有三个泪点。按量化宽松度，一是小萍父亲给她回信，愧疚自责没有陪她成长。一是小萍着精神病服的这段独舞。一是最后刘何二人在小站那一依靠。一代人的青春给了一个时代。男人用生命，女人用形体。而当时代行进乃至翻转，这些付出都幻灭为被屈辱和忍让，小刚似乎也做了补救，让男女主人公最后成为语义层面的赢家，用刘峰的话，看跟谁比。所幸那一代有严歌苓，写出来。或者冯小刚用尽了才华和话语权，穿透时光，个人的无力感和最平静的尊严。我不知道再过十几年我们如果也要写一部《芳华》，有谁来写，写什么。同样有坦克。集体主义。以及阶层差异。伟大属于时代，渺小属于个人。知足吧。群里，有才气的女同学说。在一个人人施展演技的时代，戏剧反而不需要演技衬托，本色即可。我看得懂这个时代的底色，写不出来。或者，还没到时候。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 16:58
点赞数: 150   转发数: 44   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

5938:对任何互联网式渲染的东西，现在都很疲倦，甚至抵触。06、07年以前是真叫艰难创业。创投本身不发达，相关法律不健全，整体社会姿态比较保守，那一批企业是真靠精神和团队冲杀出来的。现在是一个超发货币环境，资本过剩，媒体发达，投资者层次丰富，略微不差的东西都能拿到钱，变现渠道也多维而有效。还叫个屁苦啊。这感觉就像文革一代憧憬革命先辈苦中作乐，于是乎纷纷到最苦最边远的地方找苦招罪。2000年初我和李彦宏接受了一个央视采访，畅谈未来创业环境和梦想。一方面很欣慰，都实现了，甚至比国外更便利。另一方面，仔细想来，那时候的革命者都成了既得利益者、反革命、垄断爱好者、职业装逼戏子。老老实实工作吧。一个平庸年代，一个学习曲线需要平滑的时代，骗自己可以，自我高潮也可以，动静不需要那么大。不是什么稀罕事儿。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-17 10:27
点赞数: 168   转发数: 120   评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

5939:二胡的音调变化偏少，性直言寡，寒时百姓家，耿介不依赖。而钢琴放下身段甘为人下之时，空间感蓦然增大，余地和保留，性情也缓和许多。这一对配合起来，意傲心柔的，俩俩遥遥，冬去春盼之间，听得让人走了神。晚安～ 分享单曲睡莲 (すいれん)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 20:54
点赞数: 32   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5940:周末港交所“同股不同权”新政引发圈内人士热议。几家欢乐几家愁。这对于流动性日益枯竭的中小创和概念股而言，是长期利空；对二次上市或私有化的，是利好。需要一到两年转换节奏。但短期而言反而是少数小票扬起的机会。背后不开除部分产业资本和机构合谋抓紧做大市值的节奏。因为都知道，未来，两极分化是常态。外延扩张，不出意外的话，明年是一个相对宽松而鼓励的窗口期，大家都不笨，再特么慢腾腾，真浪费了上市的额外红利和优势。中国的事情，往往要顺着听，反着做。附加说一句，这个政策的受益者也包括白手套后面的金主们。想套现，又害怕美国的法制，终于可以选择港股了。这则消息对港股而言也未必利好。老朋友评论说，其实香港已经是一个IPO市场了，融资量全球数一数二。除了恒指和国企指数成分股，剩下千多股票根本没有流动性。一个由投行人士撰写的市场规定里，二级市场很大概率是接盘侠。呵呵，那么，一个由传统银行官员撰写的市场规定里，肯定充满了各种不切实际的“保护”、“稳定”、“窗口指导”意识。用爱意杀人。两三年后，国内中小创3-5亿的股票遍地都是。看看你手里的东西，如果明年业绩做不到20倍市盈率以内，减持压力又大，而且产业天花板太低的，要走人。我个人觉得一、二季度会给你机会走，也不用慌。至于具备跨境对冲能力以及联动做市能力的资本。利好。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 18:30
点赞数: 77   转发数: 88   评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

5941:李先生在1997年做的一张台湾民谣和交响乐的合辑。熟悉的旋律因为有了器乐的加持，显得厚实许多，而历史感也纷沓而至。彷佛时间如河流，一任春秋冬夏。似水流年是一个人所有的一切，只有这个东西才真正归你所有。其余的一切，都是片刻的欢娱和不幸。转眼间就已跑到似水流年里去了。以上小波师兄语。媳妇带晴儿去西班牙老太太开的裁缝设计班做一个汇报成果展了。我在家陪二丫给门窗们贴新年或圣诞的剪纸，以及各色小物件。倏忽之间一年若逝，心里并无多少留恋感，只想静静翻过去。接受，并无多少解释，大概这就是中年。李先生专辑里除了“忘你早归”，我喜欢的另一首是，“雨夜花”。四季歌的底子。邓丽君用台语演绎过。用英语怎么说呢？用 doors 的一句 lyrics 意译吧，enclose me in your gentle rain。其实情感在，节气天气都是借语，吾国谓之天人感应，西人谓之神启。雨非雨，夜非夜，花非花。都是你自己。在一个你们打了鸡血大爱大恨的积极时代，我的这些旧时代感触是不是显得略颓废了？                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 14:03
点赞数: 48   转发数: 17   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

5942:写了一篇财经东西在朋友圈。老友看完后说，老易你还是太含蓄了。国内市场就是一个密室逃脱游戏。游戏而已，不能太认真。我说，好吧好吧。那作为行为金融意义上的观察，还是有趣的。比如，跨年转换，以及取代审美疲劳的老热点。“完美逻辑”往往让位于朦胧美。“半渡而击”说的是筹码换手须充分。“增兵减灶”是说自high不如所有人自我强化。“大佬背书”是鸟枪换炮。因果的不对称性和绝对性。 恐惧和贪婪是一切执行模式的原动力。恐惧是"体"，贪婪为"用"。害怕失去的力量比任何诉求 better off 的出发点还要深刻。不可自控。你逃脱得了吗？                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-16 09:44
点赞数: 79   转发数: 69   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

5943:美丽无奈亲切。有别于余光中的另一条路。从杨祖珺到陈映真。从理想主义到分崩离析。从乡愁到不要乡愁。 分享单曲美丽岛 1977（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-15 08:05
点赞数: 19   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

5944:商学院老同学自华尔街来沪出差，酒局。这哥们挺神，我们当初二十多岁的时候他以四十多“高龄”入学，携了一个法国生物硕士和一个普林斯顿计算机博士，以及俩孩子，跟我们这群小毛头一起研究经济和市场。酒局自然比较随意。聊起资本市场的“白手套”，他说至少有三个特征：1、巨额原始资金来路不明；2、巨额银行授信滚滚不断；3、竞争对手纷纷落马。我笑着说，这只是狭义层面的“白手套”。好理解。国内国外都有。某华裔巨资未必不是老美某犹太家族幕后把持，某本土枭雄未必不是本土某显赫家族墓后操纵。他说，是啊，广义层面还很多，比如经济现象“比特币”未必不是CIA的白手套，而政治层面，就更多了。我于是呼应了一下我提过的三个隐形法则：一个看似不合理的事情背后必有我们不知道的合理逻辑；同一件事情你不知道的部分最终证明比你所知道的更有价值；真相总是冷酷无情。 有点阴谋论的味道了啊。说起“阴谋”，想起史铁生在他的小说里说，“每一个有激情的演员都难免是一个人质。每一个懂得欣赏的观众都巧妙地粉碎了一场阴谋。每一个乏味的演员都是因为他老以为这戏剧与自己无关。每一个倒霉的观众都是因为他总是坐得离舞台太近了。”太近太远都不好。看透不说透最好。他现在过得很潇洒，雇了俩年轻人做助理，管二十多亿美金，成绩不好不坏，他谦虚地说，过得去吧。陪他上学时俩个当年的孩子都长大了，一个毕业于普林斯顿，在一个北欧国家基金做PM，一个从了妈妈学艺术。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 22:21
点赞数: 576   转发数: 783   评论数: 104
发布工具: iPhone 7 Plus

5945:匆匆那年。 分享单曲Anchor（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 19:26
点赞数: 9   转发数: 2   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5946:飞飞终于飞回来了  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-13 12:58
点赞数: 27   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

5947:“至少分享过一段美好” 分享单曲Loro（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 20:31
点赞数: 22   转发数: 12   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5948:邱胖子的“至暗时刻”想必很多人都看了。本来写了一篇几千字的影评，在手机上整丢了，罢了。好在我从来不把文字当一回事儿。作为艺术层面的电影分析很多，就谈一点额外的感慨吧。这个片子放在当下英伦脱欧的今天莫不讽刺。不过是几十年前一个以挽救欧洲为己任的民族如今急不可耐的想离开，历史的车轮滚滚而来划了个圆圈，而依旧是欧洲腹地的德意志在试图大团结。腹地这种东西很有意思。中国传统文化最强悍的几个地区也是腹地。最柔软的部位一旦中心开花。影片里的几篇演讲自然是亮色，很多年前就倒背如流，以至于我悄悄默念时，媳妇掐了我一下。唉这个入戏很深的书呆子。禁不住想起我们过去一百年是否有至暗时刻的演讲。我想至少有三个人配得上。都是女性。其中，尤其故蒋夫人在美国国会的那篇，气度、用典、语速、情感、隐忍、力量，不输给英国贵族邱胖子。生死契阔之外，神赋予的勇气。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 19:19
点赞数: 42   转发数: 17   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

5949:银行、地产、周期板块，已经透支的部分消费蓝筹，再给一个外围市场因素，以及运动式金融整顿，小利益群体的分化瓦解，加上缺乏对冲工具的交易环境，指数或重心大幅回落并非不可能。市面上大多专业分歧，无非还是涨大涨小涨多少，鲜有忧惧意识，聪明而圆滑的大机构更不会，坦诚直白。平滑、出清、为过去买单，是所有政策制定者的优选，无非转嫁方式和对象因体系而异，趋势投资者也必须承受这个因果，盲目的抵抗都是乏力的，迭代和增减皆自然之美。能积极防御的策略从历史经验而言有三：1、能全球对冲的FOF；2、弯道超车的科技黑马；3、逆周期的小而美。懂节制不会让你更富有，清醒而孤独不会让你更愉快，人性和外在的对立荒诞又真切。“马太效应”在技术、政策和资本工具全球化媾合之下愈发明显。未来很难有小公司的突破，遑论创业。人和自由意志愈发渺小，老的势力狡诈而心硬，偶尔冒出的新锐也会在自我强化中成为帮凶。忽然想起 Rachel Carson 60年代的小说，“寂静的春天”。雪落黄河细无声。北方。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-12 12:56
点赞数: 184   转发数: 233   评论数: 51
发布工具: iPhone 7 Plus

5950:体育是个热闹又寂寞的市场。差异化是一方面，中型公司本身的突破就是非常不易。运动产品的护城河在乎小而美，这也是它发展数十年来的特色，比如说户外很多人喜欢始祖鸟，滑雪板用费雪，越野鞋穿意大利crispi，跑步有nb。等等。体育市场天生有三个维度的细分：功能、品牌、配套性。即便Nike和阿迪的崛起也有其不可复制的历史契机。我们也曾目睹类似kappa的浮沉，而子系统里面，比如仅健身器材，又有十几个更细分的分叉或交集。中国市场也很有趣。安踏的市值过去五年就翻了三十倍。但如何再突破也是值得研究。由于一些缘分，十多年前我就参与过很多国外体育产品的引进或研究，我还花几百万雇佣过顶级咨询公司做市场调研。而电商的崛起又冲击着各细分市场的变化。也目睹过以活动带销售，一赛事带品牌的各种尝试，整体而言不尽人意的案例多，野心总遇到天花板。体育产业最大的魅力在于体育本身吧，球星总会逝去，状态有起有伏，唯一决定命运的依旧是勇气，而最好的试验田依旧在中国，这个品牌、功能、ＩＰ、政策结合得最好的市场。跑步、越野、马拉松、登山、射击、帆船、自行车、大球类、小球类、冰雪运动、电子竞技、游泳、家庭健身、瑜伽、儿童营地。。。以及上百个体育公园需要建设，上千个体育场馆需要更新，上万所学校需要构建有趣而时尚的计划，上百万家庭渴望有效而精准的综合规划。而且当西方资本泡沫破裂之时，很小的代价就可以并购过来的细分龙头们。You decide我以前还思考过“智能体育”的四维路径。1、共享体育<——>智能制造<——>物联网2、AI医疗<——>云健康<——>大数据3、体育赛事<——>体育IP<——>青少年养成4、体育公园<——>新型市政<——>“雄安导向”这里有个资本打通节奏的环节。社会和国际资本的定位、分工、协作。以及，慢工出细活的，耐心。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-10 12:29
点赞数: 210   转发数: 331   评论数: 46
发布工具: iPhone 7 Plus

5951:耐克接班人，什么导致了UA的暴跌？耐克接班人，什么导致了UA的暴跌？  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-10 12:20
点赞数: 14   转发数: 18   评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

5952:“一只船孤独的航行在海上，它既不寻求幸福，也不逃避幸福，它只是向前航行，底下是沉静碧蓝的大海，而头顶是金色的太阳。” 祝最喜自由不愿拘束的射手座亲们生日快乐。 分享单曲Birthday Resistance（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-10 09:08
点赞数: 37   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

5953:春山领投的一家医疗芯片公司IsoPlexis 获得了美国科学家杂志（The Scientist）评选出的2017年度十大医疗技术发明第一名。2017年度十大医疗技术发明：CAR-T芯片到10倍基因组  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-09 08:49
点赞数: 83   转发数: 43   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5954:不要轻易推翻你当初的判断。短期波动并不影响企业真实的长期价值，但避免剧烈波动也是投资人体现责任的一种方式，至少春山系基金会如此处理。或许，不仅仅是责任，也是我们的价值观。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 23:35
点赞数: 62   转发数: 67   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5955:“出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-07 07:03
点赞数: 1303   转发数: 2321   评论数: 359
发布工具: iPhone 7 Plus

5956:转发理由:音乐没有配好。视频远端即东岩，辟有山地车路径，可相约骑行。山不高，自平原而起，视野甚开阔，可北望波士顿，南看纽约，西眺新英格兰腹地。当然最直观的还是东边远处，长岛海峡一抹平静蓝灰。二十年了。  
原始用户: 耶鲁大学
转发内容: 航拍耶鲁校园，体会耶鲁不一样的美。 耶鲁大学的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-06 19:08
点赞数: 40   转发数: 22   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5957:九十年代后朋克中这一批走迷幻路线的解散之后，此类风格已不多见。或者即便模仿，也多了电子的刻意，少了单纯之本然。它给人的印象是冰冷的英伦沿海，粗粝沙滩，风雪不定的十二月间，人们展信如花，彼此问候。 分享单曲Flowers In December（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-06 08:24
点赞数: 23   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5958:“戏剧电影之父”，法国人乔治·梅里爱（Georges Méliès）拍过很多经典，比如第一部科幻片，1902年的《月球旅行记》，比如《圣女贞德》、《海底两万里》。要说的不是他多厉害。而是梅先生落魄时，正逢一战，他的作品甚至不得不论斤称两的卖给路人做牙刷，可他依然坚持表演戏剧，免费给孩子们看。他也去车站卖过玩具，一点儿都不沮丧。作家萨杜尔说：“梅里爱是以最细致的天真眼光在观察一个新的世界。”梅里爱的心里一直住着一个“孩子”。这大概就是世间大多伟大事业的出发点，童心。晚安。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 23:20
点赞数: 59   转发数: 19   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5959:凤凰视频有一段八百湘军对抗五千太平军的视频。似乎出自电影“投名状”。其实湘军最擅长的并不是视频里的冲锋，而是防御。“扎死寨”方可“打硬仗”。而撤到哪里、围哪里，都是防御的核心策略。另外一个因素是团结。“上下相维，各护其长。胜则举杯酒以让功，败则出死力以相救。” 这是王闓运评论。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 16:25
点赞数: 52   转发数: 19   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5960:你们都以为管理层想把新三板搞得像创业板，其实他们是想反过来。^_^  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 11:02
点赞数: 54   转发数: 44   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

5961:老朋友辞去某大报总编的消息这几天传开来，引发一些新闻人各种评论。想起了二十多年前我和他，两位十七岁南方少年，结伴搭火车去北京的往事。早上我笑着发微信给他：“你小子第一天到大学就想跟我换专业，不学新闻学金融，现在你终于遂愿了，至少一半。”  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-05 08:46
点赞数: 27   转发数: 1   评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

5962:晚安💤 分享单曲Il Battagliero（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-04 21:55
点赞数: 13   转发数: 4   评论数: 0
发布工具: iPhone 6s

5963:减税的事各种媒体评价很多，我不额外啰嗦。有朋友建议老易“科学预测”一下。愁啊。政党更替影响政治经济周期，这是美帝特色。共和党的显形政策框架，在二战后，我们都知道，一直是“减税、加息、削福利”，以及，有战—>停战，没战—>开打。都是寅吃卯粮。都是当时社会心理驱动。需要指出的是各种政策所执行实际后果的不确定性。乐观路径是，大家积极呼应，你我他一起强劲复苏，税基扩大，赤字不升反降。但目前这个位置，这种乐观的持续性有多大？中偏保守的路径是刺激不明显，赤字如期扩大，而外延式特殊事件又导致其他融资需求上升（比如国防预算），部分国家甚至“不怀好意”的贬值大打贸易战，或“无可奈何花落去”的动荡。强撸灰飞烟灭。我的考量其实并不在政策本身，而是发动的点位。尤其是有争议的说，明显资产泡沫的当下。所以回到09年，奥巴马中了邪，推出同一套东西，效果也一样。政策有效性的递延并不依赖政策本身，而是相对位置。是坑总会爬出。是梯子抽了总会摔趴擦。就像你躺在几十年累积的红利基础上说一套你的理论如何伟大，只是自误误人的障眼法。其实你什么都没做，可能更精彩。神看到未来的事，凡人看到眼前的事，聪明人则看到即将发生的事。即将的事我也说不好。显得很聪明和实际很聪明是两码事。“布里丹毛驴”是经济学一个比喻。“过于优选”导致机遇丧失。“过于严苛”反损生命本然乐趣。“相信运气”是凡人最合宜的一种能力。抓住眼前机会，做好手头的事情，你的结果和你乐观或悲观并无直接关系。包容、相信、盼望、忍耐，“科学预测”实际是一种行为艺术层面的生活方式，其目的主要是释放压力。 卡尔萨根说，科学远不是十全十美的获得知识的工具。科学仅仅是我们所拥有的最好的工具。就此而言，与其他并无差异，比如民主。科学本身不能支持人类行动的途径，但是，科学却能够预测人类选择行动途径的可能结果。 可能结果之一是肯定有人为狂欢买单，希望不是你。今天参加了孩子们得一个年末歌唱活动。听孩子们的欢唱，觉得内心分外安宁美好。都是些年复一年的歌。世间所有的相遇，都是久别重逢。所以，遇到什么是什么。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-03 15:11
点赞数: 311   转发数: 235   评论数: 51
发布工具: iPhone 7 Plus

5964:晚安。 分享单曲Counterfeit of Dreams（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-12-02 23:23
点赞数: 14   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5965:助手在给一家上市公司写一个并购基金PPT。我说太单调了。给PPT配个音乐吧。 我们所有的努力不就是怀揣梦想吗。是吗。 分享单曲All I Have To Do Is Dream (R.Bryant)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-29 16:12
点赞数: 31   转发数: 16   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

5966:Hidden in a single grain of sand, A numinous charge of light. 这句话好美。不忍翻译。早呢你们。 分享单曲V Of Pelicans（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-29 07:47
点赞数: 22   转发数: 11   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5967:“ 谎言环游全球的时候，真相还没穿好裤子。”   
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-28 23:25
点赞数: 71   转发数: 17   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5968:比特币价格从年初水平上涨逾850%，周一至9747美元，接近一万美刀。莎剧中，茫尘荒野中，李尔王问格罗斯特伯爵：“你是如何看待世界的？” 盲人格洛斯特伯爵回答道：“我满怀情感地去看”  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-28 09:02
点赞数: 35   转发数: 20   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

5969:混音了 Eric Satie 1888年创作的那部。不过这个带有令人愉悦的做旧黑胶电声的电子版却十分合适将起未起、将冬未冬的此刻。早。 分享单曲Gymnopedie（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-28 07:35
点赞数: 8   转发数: 6   评论数: 0
发布工具: iPhone 6s

5970:It's cold and I've nowhere to sleep, Is there somewhere you can tell me, He walks on doesn't look back, He pretends he can't hear her.  分享单曲Another Day In Paradise（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-27 08:02
点赞数: 23   转发数: 25   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5971:愈缓愈促，是谓乐心。晚安～ 分享单曲Reverie（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-26 22:00
点赞数: 21   转发数: 12   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5972:过去一百年，作为城市的北京，或者北平，是幸运的。朝代更迭莫不是毁城摧地。湖南蛮夫黄克强曾经誓言血洗清廷，“妖云迷漫岭南天，凄绝燕塘碧血鲜。会须劫到金蛇日，百万雄师直抵燕。” 而精于顶层设计的袁项城导演了最终清室和平逊位，在平静的晨曦中迎来民国的炊烟。八年抗战毁中国名城多矣。不消说尽受屠戮、焚城、炸弹之苦的南京、长沙、重庆、徐州、桂林，即便是武汉、杭州、广州，也都是千疮百孔。而北京早早不得已屈降了，有明争暗涌，但也在外围。说话间就到了四九年，当时林彪的部队是做好了牺牲十万人的准备攻门伐巷，好在傅作义慑于天津怎么失陷，以及其他因素，决定和平解放了。四合院和青天之际的鸽子们又一次平静过度。那几十年的北平，天气一定很好。一个叫沈从文的湖南北漂在他的小说里写道：“望到北平高空明蓝的天，使人只想下跪。”老沈跪没跪，无从考究。那时候北平应该还有一种很沉着的大气，不使性子，不耍脾气。老舍先生说的，“温暖与香色”，以及在自己的小说们里，就字字句句充满这种温情。当然同时，他也很前瞻性的描述了文明失范如何引发城市中人性的污浊，以及，病态的城市文明给人性带来的伤害。比如，骆驼祥子。不过，温旧和颜，始终是底蕴，及老沈的弟子汪曾祺，他的京味小说更是幽默轻松，即便新再后来的阿城或者王朔，黑灰白赤的文字背后的真底色，依旧不失厚实质感。并不显意的聪明。这种略带自嘲的世面感，从城市社会学角度，也是很多年的优养浸润的。天津就凑不上，而上海始终是精明自足的升级版宁波味儿。说起来，把北京的旧建筑们拆了平了，杨树们砍了迁了，天儿灰了霾了的，都不是外敌、异族或兵家。写到这里时，媳妇过来喊我帮手拆一个包裹。老易你又写什么呢？她问。于是我递过手机给她看。她读完，笑笑说，北京啊。你不是最喜欢北京吗？还有你那大学时代的北京姑娘？我机敏的意识到，这是个不好接茬儿的话题。于是就此收尾此篇，本来还要多写个几十年历史的闲文字。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-26 15:52
点赞数: 273   转发数: 140   评论数: 82
发布工具: iPhone 7 Plus

5973:城市耸立着，四季流逝。指缝外，陌生的灯光，万千摇曳。晚安，我喜欢的一首后摇。 分享单曲Glare of Glowing City（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-25 21:43
点赞数: 19   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5974:我一直说文字重要文字重要，不是纯粹说文采，而是整体公关的核心策略，都是文字表达出来的。最上等的文字是平白简要、诚恳质朴。看看趣店和红黄蓝的几篇公告或枪文，实在觉得遗憾，完全不是取法乎心的东西，而依旧充满了傲慢、自得、小男人的算计。至于宣布几千乃至上亿美金回购自己股票，更是可笑。明空易躲，暗空难防，何况你们面临的是基本面嘎吱嘎吱动摇，技术面飕飕飕飕下坠，还想用这招，只能是火上浇油。你们还是太小看美帝市场了。它能走牛这些年，核心就是惩戒体系（这里不等同于做空机制）。它不会像大A一样，动辄可以停牌保护，或者有涨跌停及VIP通道保护机构占便宜阉割散户，或者是违规减持轻飘飘罚酒三杯。一个好人替坏人买单的市场怎么会走牛？这个官僚资本主义和过度消费主义浓缩而成的现有体系，必将在最意外的一些层面发生动荡。我们不知各种新的引爆点何在，但它们的撕裂，以及撕裂开来的鲜亮赤裸，是你无法逃避的。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-25 10:32
点赞数: 201   转发数: 148   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

5975:人生主要运气在于你恰逢其时躲开和拉黑阻碍你发展的人，除非你定力高到非凡境界，否则他们会像蛆一样不断赋予你负力量。拉黑，忘掉，把每一分钟花在值得信赖的所在。使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。那么多为人处事的理儿翻来覆去，不妨可简化为一句：君子不立危墙。这里的 「危墙」可以是内心明显不切实际的欲念，可以是面前看起来迟早崩溃的烂局，可以是持续带给你黑暗吞噬无力感的人、事。学会止损，方可入局。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-24 20:43
点赞数: 1074   转发数: 1754   评论数: 601
发布工具: iPhone 7 Plus

5976:去年送晴儿去缅因夏令营。路过波士顿。很巧，在飞机上看了一部电影大作，关于这个城市的，关于真相和勇气。“spotlight "。该片以美国神职人员奸污和猥亵儿童的丑闻为背景，讲述了波士顿环球报的记者团队为了找出事实真相历经艰难的过程。非常冷峻克制。里面有一句话，总编说的，颇为深刻。“ 要揭露的不是一个两个神父，或者五十个六十个，或者包庇他们的主教，而是，他们的制度，以及我们如何开始变得冷漠。”一个正常社会，所必需的三种东西，就如同我们呼吸的空气一样重要：媒体之自由，司法之正义，事实之力量。它们是不可切割的一个整体。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 23:13
点赞数: 189   转发数: 124   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

5977:两年前在锡兰南部海湾一个岛屿所拍。东方文化里的感恩图腾。佛陀在苦修期间，遇七日暴雨。蛇神纳咖撑开皮褶，状如巨伞，庇佑佛陀潜心参悟。佛陀遂充满感恩之心，他用指按住蛇颈施法降福，令它成为众蛇之王，庇护苍生，去恶存善。其实中国人到底还是含蓄。朴实的真挚的感恩，说出来冇味了。而佛来中原之后，渐法大乘，规则性的仪式感弱化了，春风化雨的日常行止更透显一个人对“恩”的理解。待及东渡扶桑，禅化更甚。松尾芭蕉的俳句有说，“扫庭抱帚忘雪”，在起起落落的大雪里忘了雪，也忘了自己，又是另一种境界。其实这和西境并不矛盾。比如拉丁人说 “Amorch' anull' amatoamar perdona”  么子意思呢？“爱是彼此感应。”忘雪忘己，爱人爱己，施恩受恩，愉悦是一样的。前几天过生日时，夜里，暗暗想，“选择性遗忘”也是一种优点。记得别人的点滴的好，忘了各种缘由的罅隙。我们都愿意很天真简单的活下去，而这些，一定是身边有人用更大的代价守护而来的。你说呢。而你的身边人的微笑，最美。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 21:14
点赞数: 73   转发数: 22   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

5978:八月份提到，iPhoneX 主要看点应该是 3D，或者说，3D深度感知。这个逻辑的引申是新一代“人机互动”体验。新零售、新娱乐、新教育，应该是明年一个风口。安卓体系自然会跟进。3D模组、虚拟增强、游戏道具、整体解决方案。。 以及，芯片。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 18:06
点赞数: 40   转发数: 31   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

5979:听音乐吧。不聊。 分享单曲The Time To Run (Finale)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 15:45
点赞数: 15   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5980:笔记。国家集成电路产业大基金这几年出手频繁。“大基金”全称国家集成电路产业投资基金股份有限公司。主要股东包括，财政部 36.47%、国开金融有限责任公司 22.29%、中国烟草总公司 11.14%、北京亦庄国际投资发展有限公司 10.13%、中国 移动通信集团公司 5.06%、其他股东14.91%。目前“大基金”在境内、境外其他上市公司拥有权益的股份达到或超过该公司已发行股份 5%的除昨晚公告的汇顶科技（安卓系指纹识别芯片龙头）外，还有：1.港交所上市公司中芯国际集成电路制造有限公司 15.86%的股份；2.港交所上市公司国微技术控股有限公司 9.82%的股份； 3.上交所上市公司三安光电股份有限公司 11.30%的股份；4.上交所上市公司江苏长电科技股份有公司 9.54%的股份； 5.上交所上市公司北京兆易创新科技股份有限公司 11.00%的股份；6.深交所上市公司北京北斗星通导航技术股份有限公司 11.46%的股份；7.深交所上市公司北方华创科技集团股份有限公司 7.50%的股份；8.深交所上市公司湖南国科微电子股份有限公司 15.79%的股份；9.深交所上市公司杭州长川科技股份有限公司 7.50%的股份；10.美国纳斯达克上市公司 ACM Research, Inc. 5.51%的股份        面对国外有深厚产业知识与资金的竞争巨人，他们能杀出一条捷径吗？答案或许在AI。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 08:11
点赞数: 50   转发数: 117   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

5981:对白取自电影，“细细的红线”，瓜岛战役之片段。the thin red line 是一句美俚，意思是一只处于下风的部队坚守阵地对付攻击。 分享单曲Have You Passed Through This Night?（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-23 00:00
点赞数: 12   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

5982:天气已然入冬。城市并没有因大家衣服的厚重而笨拙起来，依旧忙碌而秩序。这张巨大的网络之下折折叠叠的，是每个人面前的悲欢离合。妻告诉我，老赵，小区的保安，因突发中风送医院了。已下了病危，最好情形也是大半个植物人。我有点儿吃惊意外，在想老赵熟悉又陌生的模样：四十多岁，方脸，说话温和，对小区孩子们热情而礼貌。他仿佛是你周围的某个常数，不起眼，但一直存在。然后忽然没了。老赵是安徽人。来沪一些年了。说是一家人在南汇还是青浦。而新闻里前几天北京西红门发生的，就不是如此单一了。村民自建房没有市政集体供暖，环保新政又不让烧锅炉。住户自采暖引发火灾，19死8伤。看到一个评论说，天寒地冻的北方，这些外地务工家庭竟然失去取暖的权利，为了不活活冻死而被活活烧死。而且是一家一家的。无法想象痛彻骨髓的家人们的哭泣。以及接下来的绝望。新闻很快会淡漠这些。或许很快首都会有相关整治。对西红门苟活下来的一些，安置、赔偿、保险，最终都是奢侈。更大可能，是作为反面典型，彻底从城市中勾除。而忙碌秩序的城市，永远不缺劳计而隐形的外地人。外地家庭。醒得早，码几段无聊文字而已。朋友圈一些人刷屏谈维密，一些人拉票各种求点赞，另外一些人谈异域的旅行或感恩节规划。不可以影响大家的欢愉，也似乎做不到放弃说话。沉默总是容易。自嘲是最深的静。也跟北京无关。冬春来去。老舍先生说，春天好似不管人间有什么悲痛，又带着它的温暖与香色来到北平。 更无意引申评说惹人讨嫌。默颂一段安乐行品。愿忧患已伏于前生，愿其心安隐，后世无有羸弱。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-21 12:01
点赞数: 311   转发数: 163   评论数: 67
发布工具: iPhone 7 Plus

5983:转发理由:5166  
原始用户: 易伟
转发内容: 看完侏罗纪世界的感想是，致命一击往往来自看似平静的水面。（不能继续剧透了）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-19 22:52
点赞数: 27   转发数: 5   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5984:曲式很平静，起伏并不明显。时间就在音乐里停驻，似乎可以恒定，你的心这时候特别柔和，周围一切皆深入无间，也无妨。 分享单曲Flicker（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-19 21:43
点赞数: 36   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

5985:笔记。XR，即扩展现实，包括 AR 与 VR。它们必然会融合。而5G将推动 XR 与智能手机同步。XR 是始于 VR 的，好的 VR 体验包括三个主要技术支柱，即好的视觉、音频和交互（包括头部追踪、手势追踪和眼球追踪等）；而 AR 还需要其他更多的技术，比如环境感知、物体识别等。另外在通信上，必然会要求有连接性。未来，VR 和 AR必然会融合，成为一种混合技术。5G 的其中一个重要用例就是 XR。希望用户可以获取丰富的XR内容，因此就会对时延和带宽都提出要求。VR 才是 5G 出现的必要性。目前在互联网上看视频、听音乐——现在的网络技术是足够承载的，但是如果要做高清、直播、VR、高质量的内容云渲染，那么就要求更好的网络、更低的延时。Wi-Fi在短时间内，如 2018 年，很可能具备支持 VR 所需的连接能力。但对于 AR，以及未来几年的 XR，5G 便至关重要。至于智能手机的角色，可以不多说。风口。风口的加速拐点。与风口诸大牌的合作程度。这三个看点就是选股逻辑。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-18 08:32
点赞数: 106   转发数: 152   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

5986:突发新闻不改变中长期趋势。突发新闻是观察参与者偏好的不错手段。突发新闻也是板块成色甄别器。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-16 18:43
点赞数: 41   转发数: 15   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

5987:笔记。高通旗下高通创投昨天宣布7家初次新投资中国公司：无线连接市场供应商创通电子面向终端侧的人工智能解决方案供应商耐能无人值守便利店运营商零号元素创新教育解决方案供应商美科科技结合AI和VR/AR技术的内容提供商奇幻科技“全沉浸式”英语学习环境供应商爱乐奇农业大数据和智能化服务公司奥科美。听风。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-16 07:54
点赞数: 59   转发数: 81   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

5988:Nightfall stars sun rise again, Birdsong before the day begins.  分享单曲Never Ending Happening（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-15 23:55
点赞数: 10   转发数: 1   评论数: 0
发布工具: 网易云音乐

5989:单开一文。我有很多稀奇古怪的小友。绮梅就是一个。这个丫头鬼使神差最近进入了车这行。前段时间我们电话会议，她告诉我，越离车近，越知电动车做到特斯拉这个地步，不易。我第一次见她时她还是个媒体人，13年4、5月之间，纽约。那天上午刚和特斯拉的做市商 Michael Masters 开完会，Michael 指着50不到的股价做分析，坚持买入。特斯拉在那之后花了一年半翻了六倍，之后三年至今起起伏伏，只涨了10%。人们对你不熟悉的时候会疯狂捧你，而当你真正落地成为龙头，人们又去逐新了。就像我最近接触较多的一只股票。三个月翻了五倍，之后两年掉了80%。其实人们不知道当初买你的理由，你已一一做到，但这就是人们，这就是这个市场很残酷的一面。绮梅是成都丫头，纽约读的大学。她第一次见我时，看微博头像我以为她是个四十岁附近的职业女性。结果发现是个二十出头的新浪兼职记者。不要扮成熟。成长股最好。^_^                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-14 08:58
点赞数: 131   转发数: 114   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

5990:看你在台上光芒四射，为你开心。人很多，很热闹。在最后一排坐了一会儿，还是，悄悄走掉了。 分享单曲Again（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-13 18:21
点赞数: 42   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: 网易云音乐

5991:很多有趣的人离开微博了。留下流量变现的戏子，资本控制的自媒体，各种带号杀副本性质的V，以及纯粹就是一种习惯的你我。几年不见的朋友来沪上跑马，说，老易你居然还在用微博。我笑笑回答：也算是一类对冲吧，一种负熵之美。不是每一件事都需要杀伐的。庸常，不证。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 16:53
点赞数: 158   转发数: 24   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

5992:有礼物当然喜欢。日语里喊它们叫么子呢，陶铁皆可。如果从农收渔桑角度，似乎也可调皮的叫“蛸壶”。意象素絜，清逸干净。总让人想起雪后。“雪融艳一点，当归淡紫芽。” 这句著名日俳说的就是如此了。日本的物事经唐而佛，总是在美学层面悄然入魏晋。白马入芦花，银碗里盛雪。日本人喜欢春初和暮秋，未济既济，一个理儿。春朝雪后，或者往昔徒然。说回来，整套里面我反而更看重托底的青盘。清不激，放不逞，亮不浮。这世间转瞬即逝的光耀比比皆是，而恒久的挂牵，更让人动容。比如友谊。不过，我笑着跟送礼物的好友发微信说，你真是送错人了，送我这么一个俗人所不能及的境界。我既不懂茶，更不知茶物尺间的意味。倒是可以发一个下午呆，沾些静气。 跑上马的诸位朋友都辛苦了，就不一一点赞你们的里程了。我在江对面那一排有绿色窗子的高楼某间，十一月的第十二天，祝福。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 14:45
点赞数: 52   转发数: 18   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

5993:咦？有人给老爸送礼物？孩子们花了二十分钟帮我层层叠叠细致拆开，原来是。。。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 12:33
点赞数: 28   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

5994:上马，马上。 分享单曲Tutorials（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 07:04
点赞数: 9   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

5995:晚安 分享单曲Grieg: Lyric Pieces IV, Op.47 - No. 3 Melodie（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-12 01:14
点赞数: 8   转发数: 2   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

5996:好久不联系的几个华尔街FOF开始写信给我了解香港尤其大陆市场的结构、预期、估值或其他了。早上还开了电话会议。有意思。这也是行为金融学吧，毕竟和屡创新高的发达市场相比，大A滞后许多了，已呈现一定性价比。如果大市值板块继续上涨，二线和次新也会相应轻松自在。至于是否给黄金坑，另当别论了。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-11 10:43
点赞数: 46   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5997:喜欢这个现场版。七零后更会听了会心一笑。晚安。 分享单曲Bella Ciao Live（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 22:45
点赞数: 39   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

5998:太鼓、神轿，狩衣、乌帽，龙笛、琵琶，杂戏、货郎，风筝、烟火，草绳、彩纸，稻米、鲜鱼，欢宴。浓郁得化不开的民间的节日。浓郁得回到故国长安一片月。 分享单曲Wazawai（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-10 21:54
点赞数: 20   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

5999:夜渐深，记得戴耳机。 分享单曲No Borderlines（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 22:41
点赞数: 19   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6000:台湾正在演出根据李敖小说《北京法源寺》改编的同名话剧。羡煞老易了。这是二十年前读过，对我后来一些选择影响很大的一本书。庙堂高耸，人间戏场。出世入世，自证他证。书的主题很庞杂，对很多政治和群体现象分析相当精准冷峻。但核心我以为，还是由《华严经》回向品而来，即，主张已成‘菩萨道’的人，还得‘回向’人间，由出世回到入世，为众生舍身。这种‘回向’后的舍身，才是真正的信仰。这种“道”是依托在谭嗣同这个人的身上表现的。而书有些刻意渲染的反例则是康有为和袁世凯。康南海另当别论。再后来读史，觉得老袁不是那么简单。至少他的“术”还是蛮厉害。他笃信外部攻不破的东西宜从内部“分化”开始。而分化的前提是“取信”。人情之理，没有信任，一切无从谈起。分化完毕要“做眼”，局部不给活路，对手甚陷亦不惧。把整体砸个稀巴烂，不是初衷。据说这是他读《三国》的心得。民国初，从社会知识学角度，挺魔幻现实主义的。政治家黄郛的夫人沈亦云回忆，“文人喜谈兵，武人好论政，是当时一畸形现状，而以前者尤甚。有人言两部小说，支配当时南北人情：袁氏熟读《三国演义》，尽纵横捭阖之能；革命党有《水浒》气息，患难时共生死，一隔膜即起疑心。”  老袁之后几十年遂无英雄。走马幻灯。历史很会开玩笑。它经常鬼使神差地把平庸可笑的人推上自以为是的尖峰舞台，也最终悄无声息把他们打回原型。书里录了并大为赞叹谭嗣同的几首佛性诗。我觉得也还好，但很多年前收藏了他的《莽苍苍斋诗文集》并一一读来，更喜欢他二十一岁去西北时游吟的一首东西。念来：终古高云簇此城，秋风吹散马蹄声。河流大野犹嫌束，山入潼关不解平。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 20:20
点赞数: 155   转发数: 148   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

6001:只是音乐。 分享单曲Miriam（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-09 08:55
点赞数: 8   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6002:闲文一篇。 但观意气能始终  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-08 19:41
点赞数: 87   转发数: 34   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

6003:黑茶本就耿直朴素，这些年重浮饮届视野。出机场一溜儿铺子。黑茶来自安化。雪峰余脉，群山奔赴若波涛。清末湘省有三化：新化、安化、善化。后者从长沙县中析出。荀子：“以出以入，以就鲜絜，似善化。” 民国后就无此名了。按古人以地称人的习惯，黄兴叫黄善化，而朱善化只能叫朱长沙了。长沙小雨。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-07 09:30
点赞数: 22   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6004:晨航。看新闻说360借壳标的江南嘉捷今天匆忙复盘，一声冷笑。这么急啊，万一出现意外情况，取消或拖延，几十个板上去的，怎么下来？去年参与过的一只国企壳股就是如此。公司层面已经宣布出让，停牌，复牌，N个板上去，然后某部委莫名其妙取消批复，公司亦无奈，宣布退出转让。于是咣，怎么上去怎么下来。就不能一次性处理完毕再复牌？急啊。老周怕对手狙击，私有化投资人扛不住杠杆利息，有关部门都有了招呼，只有散户是可以合理合法合规的被“玩弄”，这也是当下证券市场各方默契的原因。我并不反对360。360借壳和特批IPO没本质区别，也充分体现了“信息安全”未来几年受重视的高度。这也是当初私有化回来的战略动机之一，不排除打招呼。需要思考的反而是支付宝、微信、陆金所、百度等，数据以及数据处理层面，作为“国家信息安全”和“个体商业模式”的边界线在哪里？企业可以捆绑的利益安全垫又在哪里？ 老周最擅长的就是捆绑。这一次，绑定的是二级市场投资者的命运。但愿是喜剧。外盘，美股三大股指今年第二十六次集体新高潮了。还得佩服老周当初私有化的时机和点位，一入江湖岁月催，不胜人生一场赌。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-07 06:23
点赞数: 68   转发数: 26   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

6005:如落叶触地一般的坦然，温暖的声线，以及断句的节奏感。 分享单曲Is A Woman（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-06 20:22
点赞数: 17   转发数: 6   评论数: 0
发布工具: 网易云音乐

6006:丫头们第一次“追星”，今天追的却是一个八十二岁的日本老头儿，著名设计大师ＵG 佐藤。问晴儿收获了什么吗？除了签名卡。她说，创意呗，来自于周围的一切，比普通多一点点，又少一点点。好吧，有禅意的表述。日本的设计大师还真不少，耳熟能详的就有草间弥生，山本耀司，杉浦康平，等等。在“现代化”这个狭义美学层面（音乐、平面、影像、工艺、服装、建筑、文学）一直领先于中国，但如同汉语，在“富于变化”和“脱胎换骨”层面，中国文化有着更广阔的底气和应用现场，当然，非一代之力可为之。美，自由，自律，想象力，这些东西需要我们倍加呵护，一如爱孩子们本身。晚安。             [组图共2张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-05 22:46
点赞数: 63   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

6007:我挺喜欢这种无主题炖锅市场迷茫中的一些闲聊  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-05 08:57
点赞数: 17   转发数: 17   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

6008:1966年秋冬之际，一个年轻人的歌。半个世纪过去了。依旧美而沉静。We're puppets to the silver strings of souls of changes.  这种老式优雅的英文无法翻译。单吉他明明哑哑，轻轻重重之间，世事变迁，且喜且默。 分享单曲Changes (LP Version)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 18:44
点赞数: 24   转发数: 7   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6009:重磅 | 李飞飞最新演讲：ImageNet后，我专注于这五件事——视觉理解、场景图，段落整合、视频分割及CLEVR数据集重磅 | 李飞飞最新演讲：ImageNet后，我专注于这五件事——视觉理解、场景图，段落整合、视频分割及CLEVR数据集  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 14:35
点赞数: 25   转发数: 50   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

6010:幸福的人/把他们的欢乐/放在微小的事物里/永远也不会剥夺/属于每一天的/唇齿留芳  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-04 10:33
点赞数: 51   转发数: 6   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6011:最早是海滩小子，后来昆丁在“低俗小说”引用。这是个吉他三人组版本。想起明万历年间沈明臣的一首七绝，颇得兵味，亦可形容某些个股的底部情景，“衔枚夜度五千兵，密领军符号令明。 狭巷短兵相接处，杀人如草不闻声。” Misirlou  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 20:46
点赞数: 27   转发数: 16   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6012:闲文一篇。 铁马秋风大散关  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 16:27
点赞数: 97   转发数: 62   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

6013:Altamira 是专辑的名字，意思是，圣女之祈望。马赛林诺在水面，风语。换中文的意境是，目眇眇兮愁予，洞庭波兮木叶下。音乐是人工智能的最高形式，概因数字本身乃宇宙之大美。很美的一段纯音乐，可以穿越古今中西，这清晨的风啊！ Marcelino’s Despair  
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-02 07:45
点赞数: 46   转发数: 61   评论数: 11
发布工具: 网易云音乐

6014:老美又恐袭了，这次是纽约，卡车自行车道碾人，目前8死12伤。先默哀。再感慨。这隔拉斯维加斯机枪横扫几百人才多久啊。年轻朋友不大记得了，其实911之前一年也是这氛围，股市高涨，小恐袭不断，然后就是“轰”，憋出一个大的。世界没那么恶，也没那么美，更没有感同身受一说。做投资这一行做久了，不自主会逆向思考很多，即清新也痛苦，还好人类的大历史就是如此不平静走过来的。我们只能惜身旁之足惜，乐当下之且乐，存口心之一同，一去不复返。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 09:11
点赞数: 62   转发数: 25   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

6015:转发理由:早。一圈～  
原始用户: 易伟
转发内容: 阳历十一月第一天。深秋。旧时节窗棂上会贴“春安，夏泰，秋吉，冬祥”。每个季节都有其美好。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-11-01 06:23
点赞数: 35   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

6016:蓝空夜夜，燃点万亿大小星子。晚安。 分享单曲My Lucky Stars（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-31 22:17
点赞数: 25   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6017:来微博的第一张贴图，是教二丫蹒跚学步，在南方海边一个公园里。一晃眼，她是滑冰芭蕾攀岩游泳潜水都会了。不知不觉，这就是成长。 易伟的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-30 19:28
点赞数: 74   转发数: 15   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

6018:闲文一篇 为了告别的聚会  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-28 18:12
点赞数: 82   转发数: 30   评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

6019:15年5月我回耶鲁商学院和同学们交流，其中有一位聪明的一年级新生推荐了英伟达，说它一定大牛。两年多过去了，它涨了十倍。近日华尔街投资银行杰富瑞的分析师 Mark Lipacis在接受采访时表示，图形处理芯片和Volta芯片得到了不同市场的青睐。这两项业务将在未来18至24个月带来惊喜，因此英伟达股票仍是投资者的上佳之选。如果一切顺利的话，英伟达公司将拿下人工智能芯片市场80%的利润。Lipacis认为英伟达正在复制苹果和微软的成功轨迹。会吗？昨晚和国内一家知名AI上市公司两位老总喝茶，聊了很多，聊到企业成长。一个好企业的成长会遇到三个痛点，也叫“天花板”：“天赋”天花板、“政策”天花板、“心性”天花板。前两者是显性，后面这个是隐形。要观察它，主要指标是看它“树敌”的格局和层次。树敌才有目标，立敌才有勇气，大多数人遇到这个天花板，突破不了，退而“假大空”，走向自虐性边际式微。“心性”是什么，“心性”不仅仅是野心。一个大趋势下一个团队有勇气能达到的高度。当然，等你们强大了，也会站在更年轻公司的对立面。这就是残酷的商业。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-26 07:49
点赞数: 56   转发数: 84   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

6020:还好。 分享单曲秋别（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-24 20:21
点赞数: 22   转发数: 15   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6021:中期投资的三组矛盾及解决之道1、美股持续新高和美元资产泡沫化的矛盾。简单说，好是好，贵了。如果没有1:5的性价比（即回撤20%而盈利100%的综合概率），完全不匹配中期策略；2、季度增长和周期调整的矛盾。一季度白马，二季度周期，三季度科技小票，都已波浪形性感前进完毕，投资者阶段止盈，四季度预期又太透明，稍有不慎就会陷入Winner’s Curse3、中期仓位和三年十倍股的节奏矛盾。投资唯一的秘诀是长期、重仓、正确的股票，而这本身是个“事后”叙述。其实还是分阶段证伪或证实的，至少在标的足够丰富而筹码足够稀缺的今天（看你如何理解）我的应对策略依旧是四个：1、美元基金北上（体现为“香港中央结算有限公司”）；2、标的选择依据至少六个方面：天花板高远的小而新企业，优秀而乐于分享的大股东，目前没有暴涨且处于收敛性中期底部，距离首发解禁有充裕时间或减持方案清晰，财务稳健且具备高送转潜质，以及，已是细分市场龙头并具备持久不衰的政策红利。3、也不排斥转入主流产业的洗心革面企业：新零售、5G、AI、3D、新能源。4、如果“事件驱动”的效果是“轻舟已过万重山”，而“控制回撤”则是“夜半钟声到客船”。筹码有限资金无限。匹配得当即可。一支球队的核心在中场。一支绝对收益型基金当下的中期策略是关键。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-24 19:59
点赞数: 82   转发数: 102   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

6022:观鹅  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-24 15:05
点赞数: 55   转发数: 4   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

6023:过去一周见了七家上市公司六个创业团队，喝了五种茶四种咖啡，和丫头们视频了三次，在夏天和秋天两个季节穿梭，以及，忘了发一首音乐在这里。 分享单曲People Are Expensive（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-23 17:49
点赞数: 48   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6024:一个苏州的上市公司数量就超过中部地区任何一个大省（湘、鄂、豫、皖），接近四川。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-23 15:43
点赞数: 33   转发数: 10   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

6025:转发理由:新狗其实就是之前写的这个里面的第五点。  
原始用户: 易伟
转发内容: 埃隆马斯克说人工智能将导致第三次世界大战。马斯克的意思，其实我理解，挺无奈。马斯克们的观点，我做了一些胡梳乱理，大概是以下一些逻辑联系吧。1、从人类在远古时代第一次使用工具开始，就注定了人类的特性或者说根基在于创造和使用工具。人工智能一开始的定义是工具；2、工具一旦拥有了“自由意志”，它就会思考“意义”，它便有了空虚，也就诞生了恐惧；3、很多事都是这样，当你理解了它，你就没有了未知的恐惧。当你不理解时，你是恐惧和期待并存，人工智能也不例外，它也是一枚愤青；4、人工智能会思考更大的意义，最终它会悟到，继承人类的伟光正，延续历史和文化，创造更大的未来文明。这种“道路自信”和“理念自信”与历史及当代一切乌托邦一样，源于人工智能的自我优越感，包括但不限于，摒弃人类在物理意义上的一切弱点；5、人类和人工智能都无法逆选，概因时间无法逆行。所有创造的最大目标是必须自我智能进化。这也算是“可选性”和“因果律”之对立统一吧，无论怎么选择，因果决定了起点和终点；6、会有反复和回归，affinity for disobedience 是一种自然现象，在社会层面亦然；7、人工智能的世界会建立法律，基于我们目前框架之外的法律。我们理解的目前正常的行为，也许在那个世界却成了获罪之由；8、跨国企业和现代金融体系是以上过程的加速因子。9、最乐观的一种路径是，人类在未来的世界创造一个平行虚拟世界（一个经过现实增强技术处理的社会），当我们有分子乃至原子层面数字化能力。听起来皆大欢喜。所以还是回到了原点，有选择才是幸福。比如媳妇问我早餐吃馄炖还是小年糕。馄炖！                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-20 07:16
点赞数: 18   转发数: 35   评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

6026:转发理由:我觉得影响最大的应该是我们对孩子们的教育。这里衍生三个问题：1、未来人类学习的定位；2、这种新学习之于机器学习的对冲（究竟谁是Masters或者新种族）3、这种新社会体系下的法律、道德、伦理边界。  
原始用户: 但斌
转发内容: 转：今天Deepmind发布了AlphaGo Zero的论文。它将估值网络和策略网络合一，不输入任何人类棋谱，纯粹靠自我对弈训练。3天后超过AlphaGo Lee（战胜李世石的版本），21天后超过AlphaGo Master（60比0胜顶尖人类棋手的版本），达到5200的Elo分（以人类的角度来说，相当于可以对Master让先）。与AlphaGo Master分先对弈有100%的胜率。而做到这一切，只需要4个Google的TPU就行了。电脑从0开始练3天超过了人类棋手200年的积累。                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-19 11:47
点赞数: 27   转发数: 32   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

6027:最近最期待的是新版《东方快车谋杀案》，德普版。我看过至少四个版本。74 版成就了英格丽褒曼。话剧风格，节奏偏慢。 10版突出了法律，人性和选择的冲突。波罗在剧末说： 法治必高于一切，即便有失公允，也应重拾信念使其历久弥坚。法治信念一旦崩塌，任何文明社会，和其个体，均将失却栖身之所。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-18 17:55
点赞数: 73   转发数: 19   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

6028:转发理由:FYI  
原始用户: 易伟
转发内容: 今年的5G、AI、AR这些我们的工作都基本做完了。市场开始接受和兴奋，也就意味趋势投资者开始接力。我派先遣队渡过河，看消费升级去了，教育，体育，健康，尤其，大行业里的小东西，或者拐到主流产业的，新东西。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-18 15:19
点赞数: 21   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

6029:好友发的康州秋天。涌过一丝怀念。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-17 08:55
点赞数: 52   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

6030:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 三个隐形法则：1、一个看似不合理的事情背后必有我们不知道的合理逻辑；2、同一件事情你不知道的部分最终证明比你所知道的更有价值；3、真相总是冷酷无情。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-16 18:43
点赞数: 52   转发数: 51   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

6031:早出晚归，飞了三个地方。都擦台风而过。居然运气很好，一点都没延误。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-15 20:49
点赞数: 28   转发数: 3   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

6032:意大利人有一句话，“复仇这道菜总是放凉了才上”。这句话和这首爵士送给你们天蝎季。 分享单曲Pomeriggio Zenzero（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-14 19:15
点赞数: 32   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: 网易云音乐

6033:今天满48岁的窦唯自足而孤独，依旧是大陆最好的实验音乐家，之一。东西、春秋、琴瑟、黑白之间，进出自如。我在听他的《长卷舒慵图》，很长，50分钟的作品，中正平和。后来自己在高铁椅子上睡着了，醒来也不知是哪一站，早了还是过了。有几个孩子几米开外嬉戏，一枚老妪在认真剥粽子，窗外呈现淡芳色，溪云秋光的，一时忘了出什么差，所往何由。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-14 14:16
点赞数: 94   转发数: 32   评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

6034:在阅读大丫头的绘本小说，居然好几个俚语为父不认得  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 12:31
点赞数: 99   转发数: 11   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

6035:即兴。 分享单曲Spain（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-13 07:00
点赞数: 5   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6036:在给小友推荐林璎的自传“Boundaries”。福建闽侯林家很传奇，出了两位女性建筑师。巧的是，姑姑参与了北京的人民英雄纪念碑，侄女则设计了华盛顿的越战纪念碑。我一直觉得有三种职业对女性而言很挑战，特别需要冷静理性和想象力的高度结合：建筑师、法医，以及对冲基金交易员。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-12 19:13
点赞数: 33   转发数: 11   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6037:家里门上或书柜上大丫二丫各种保证书。有的图文并茂，有的还错别字或语法错误，哎，有时候真不懂这几个大小女人。顶完嘴的又心疼妈妈心疼的不得了，而后又忘了继续淘；那边呢，批评完孩子自己却落了泪，说不管了不管了再也不管了，又心细如发得一如既往。夜里她和她和她都睡了，老易巡视完毕，一个人歪进客厅大沙发深处的窝痕，嗅到空气里满满盈盈的，是孩子们一天天一时时成长的气息。每一户万家灯火里，都是如此吧。墙的单色温暖，灯影吸收走疲倦，植物在吐纳音节，远处近处的缓慢和纯粹。时空共振。晚安。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 22:58
点赞数: 168   转发数: 34   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

6038:最近几年走访的不少上市公司有一个现象挺有趣：二代逐渐接班或半接班，但舵还在一代手里。而且二代大多海外留学背景。于是乎分身老易和小易。老易和一代聊传统文化、筚路蓝缕和中国政商关系，小易和二代聊外延式发展、黑科技和华尔街见闻。缘分很重要。首先是聊得来。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-11 17:06
点赞数: 62   转发数: 9   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

6039:每一个时代的二十岁都是匆忙而勇敢，肆意又慌乱的。晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 22:54
点赞数: 52   转发数: 15   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

6040:照片表明，雄安新区在二十五年前就有一批北京大学生考察并提出建议。其中有一位还是独自从北京骑过去的。最新款的自行车和最潮的白边墨镜。白洋淀。^_^  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-10 21:57
点赞数: 73   转发数: 8   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

6041:古汉语修辞里有一种手法叫“列锦”，平铺几个名词。如果这些名词本身还通俗易懂，则又具备了“留白”之效，烘托出层层叠叠的意象，带来不可思议的浓烈情绪。楼船夜雪瓜洲渡，铁马秋风大散关。好的投资也是如此。天花板高远的小而新企业，优秀而乐于分享的大股东，自带广告效应的核心领导，持久不衰的政策红利。美啊。我扭头对研究部的小同事说，“审美”也是行为金融学的一部分。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-09 19:26
点赞数: 48   转发数: 31   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

6042:虹膜的评论挺好，冷静客观。“ 中国大陆有资格推选影片的机构是广电总局电影局所属的一个专家委员会，具体成员名单不得而知。去年选送的《大唐玄奘》，与今年的《WW2》似乎显示出一种新的连贯性趋势：获选影影片须得展示和输出中国的国家实力和国际形象，而「一带一路」和「虽远必诛」正是当前官方需要对外发出的声音。至于是否有机会获奖？这从来、一直、根本，都不是他们真正在意，会摆到第一位的事儿。”呵呵。很多事情，你一认真就输了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-08 08:41
点赞数: 31   转发数: 17   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

6043:一周前二丫和姐姐去帆船营地前把她的爱宠小仓鼠托付给了我。临出门前还嘱咐，“黑宝，要听外公的话啊”。不巧的是第二天阿姨过来打扫，可能不小心碰开了笼子门，小家伙就溜出来，消失了。我和媳妇三天后才注意到它不在里面，于是各个房间、角落、壁柜查找，都没发现。这几天媳妇和丫头们微信视频，我还很紧张：“千万别告诉她黑宝不见了，我再找找，再找找。” 一想到二丫回来哭泣的样子，我就十分紧张，比管理任何一只基金都紧张。咋办啊？还是媳妇大气，吃得香放得开不慌不忙。直到昨天夜深人静的时候她脱了鞋，光脚悄走，竖起耳朵，终于听到楼下放旅行箱和运动器材的小房间有动静，不一会儿，缉拿黑宝归案。我把黑宝放在肚皮上，长舒了一口气。要不要把这段失而复归的插曲告诉二丫呢？今天丫头们就回来了。还是假装一切都没发生？^_^                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-07 12:08
点赞数: 50   转发数: 5   评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

6044:阴了四五天，小晴。媳妇拖我出来走走。桃江、岳阳、常德、宝庆。老建筑们镶嵌在这些故乡名字的街道，有一种时空错乱的不对称美。在上海也几年了，平素方便来去的，反而不怎么走动。跟人一样。你就是懒，骨子里的懒，媳妇鄙视的说。这些房子们虽然西韵为主，或多或少也秉承了传统中国建筑的一些意念。建筑物内部往外观看的，温和、内敛，不像传统西方街道上，每一幢皆竞相向路人炫耀着它的身份地位。所以上海的洋味儿，说透了还是中。至少当初来远东历险的洋人们如是仿效。传统中国美食亦然，比如说，不温不火的汤下是滚烫的醇厚。逛累了一会儿去一家宁波餐厅，羊尾笋、烤菜、舟山带鱼，据说都很地道，尤其有一道葱油拌面，面条的弹性、吸水都很均匀，每一根都覆着葱油，吃一大碗也不腻。好久不写这些不着边际的闲淡。日子刻新历久的，忘了眼前。中国人的忘，分好多种。长辈和晚辈之间，“相蕴又相怀，忘年也忘义”，是说投契；新朋和旧友之间，“虽无刎颈交，却有忘机友”，是说志趣；他乡和故知之间，“故山千里外，到此坐成忘”，是说聚散。中国人说忘的时候，实际上是忘不了。不敢忘。“那夫妻之间呢？” 媳妇笑着说，“我过生日你就一晚葱油面打发了吗？”糟糕啊，蛋糕都忘了订。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-06 15:45
点赞数: 76   转发数: 10   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

6045:大致看了谷歌2017新品发布会。新产品细节层面大家可以自己去寻。我谈几点肤浅看法：1、谷歌彻底从移动优先转到AI优先；2、凸显语音体系是家庭场景的核心（温度、安防、娱乐），硬软结合的引爆点，从软到硬（格力董小姐需要再思考自己了，自己的领域进则空间巨大，退则不保，没必要又手机又汽车的不着调）；3、超级大公司在生态系统的可怕性（这一点而言，小米和华为是可以结合起来的）；4、这种已有生态往移动空间（汽车）平移的对接性，再过几年就很顺了（特斯拉的弱点和被收购性，4年前30美刀时和 Michael Masters就聊到特斯拉的天花板和极限）。昨天还有一则新闻挺有意思，亚马逊收了一家人体模型创业公司，3D身体模型（支持各种B2B的软件应用程序，如虚拟试穿或用于游戏的逼真人像）。新闻介绍说如能提供定制，亚马逊的自有时尚品牌将更具有优势。新零售的内涵之一吧。阿里也会跟进。阿里成立阿里GM Lab以来，也进行了一系列商品3D化以及VR/AR展示相关的技术布局。没看到大的推进我猜测可能还是本身不够重视（技术不够），以及，和外部合作商的默契欠缺。风迟早要来。大家看的角度不同而已。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-05 09:16
点赞数: 116   转发数: 134   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

6046:时间过的好快。感觉迪伦才得诺贝尔文学奖，马上又到了新一年的各色颁奖。我望着云中的月亮，感受着周期赋予人的隐约神力。已公布的物理奖授予了“引力波研究”。值得一提的是吉普索恩，作为《星际穿越》的顾问，可见诺兰导演的眼光。从爱因斯坦提出引力波概念到探测到引力波用了一百多年。这种宽度和厚度令人着迷。引力波是时光机的第一步，有时光机多好。回到最初或者最远，对称而完美。经济学奖保罗·罗默和罗伯特·巴罗的机会比较大，尤其后者，二十多年前就是看着他的课本读的博士。但我个人力挺耶鲁的 William Nordhaus，他也是环境经济学的领军人物。诺德豪斯的“机会主义周期”理论对政治模型成为经济分析的重要工具有很重要意义。其实也可以用来分析中国（比如这一任的环保风暴）。文学奖，村上那棵树肯定又是赔率榜前沿。但我依旧觉得达不到。我个人喜欢加拿大作家玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）。“使女的故事”你看了吗？小说本身精湛，深刻，荒诞又真切。主题也是现在最尖锐的环境污染和人性对立，以及寓意历史的车轮一旦开始倒退，就再也无法停止。获得艾美奖的同名影视作品我还没看。顺便说一下，英国的布克奖作为英文文学的殿堂级，很多优秀作品。喜欢英文的父母可以按布克奖作品延引一个书目。人文、经济、环保、社会学、基础科学，都是美而深刻的。而自由呼吸和思考、自由表达和风格不一，也是诺奖的意义之一，最终结果或许并不重要。我们拥有可以传承的，灿烂长河里的文化总和，才足以不惧怕宿命，个人，或整体。晚安。                                  
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-04 20:21
点赞数: 148   转发数: 118   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

6047:微信里大伙儿都在发自肺腑祝福母校八十华诞。还有人建议老易写文章纪念。搞得我有点惶惶然了。后来一想，既然没捐一个亿，而师恩如海，还是写几句聊表心意。其实我一直觉得顽劣如我，能考上大学而且是人大，真特么是个人生奇迹。初中班主任有一次在我被打完架受处分后约见家长时，当着父亲的面说，你的满崽啊会比他哥还没出息。于是上高中时我更加自甘堕落，大多时候在弹吉他、踢足球，或看武侠小说。黝黑发亮的青春哟。后来也是这三样东西让我在大学认识了绝大多数延至今日的友谊，细想一下，纯属愉快的边际递延。我的确是背着一把琴去的大学，八九年秋天。同行的是北青报现在的老大，他拎了一个足球。我们就像是鲍勃迪伦和马拉多纳一样，出发北京。到的当天晚上夜色很深了，我记得冲着宿舍的哥们借回罩。回罩啊，你有不？借一块回罩！湖南伢子口音重。肥皂。九十年代初的古城青天硕蓝。在四合院一样的这所学校我继续肆意发育。前几年还比较受规矩，也偶尔去校外。其中印象深刻的是倒演出票。有一回应该是崔健唐朝黑豹的一场半野半正式show，批发了一些，也趁此熟悉了北大清华北航师大的各个食堂。有一次去了北大女生宿舍，历史系，几个女生竟然要了十张。很多年以后在纽约一个投行酒会上，我还重逢了其中一位，叫丽萍还是丽坤，忘了。而就是那次演出促成的她的爱情和婚姻，她笑着说，你呢？我还是一个人啊，我就是个票贩子。大学后两年我基本就不在学校混了。在圆明园外的福源门村和北外研究生楼都住过。美其名曰考英语出国，实际上是觉得迷茫，不知道该干点啥重要。圆明园一到冬天，雪夜，扔石头在大块微微发光的冰面，能发出童话一般的回响。我在冰面肆无忌惮的速滑，吹口哨，玩累了回村里的时候还掉进了河里。我躺在干净坚硬的冰面，忍着疼痛的骨头，想，要是一直这样就好了，现在回想起来，其实我对出国完全没兴趣。主要是找个说法虚度光阴。四年里我一直是草地音乐系。很多年后我跟媳妇坦承。也有外校的孩子过来玩琴，也会出行查琴。主要是清华。甚至将海子和骆一禾的诗谱曲。我一直觉得后来出名的那帮人是伪校园歌曲，现在依旧这么认为。有一次帮几个女孩写曲子，扒 dire straits，大声喝酒歌唱，给校卫队扣了一晚上。北京的冬天冷啊。我在写这篇东西时一直在想那种冰凉刺骨的风刮过脸庞的新鲜刺激。最操蛋的是自行车被偷，还要黑暗中一辆辆找。我觉得那时候海淀几个高校其实已经是共享单车了，尤其是28永久，被偷来盗去的，俨然硬通货。有一回我居然在北外研究生院找到了几周前被偷的车。咋办？正犹豫要不要报案。边上的哥们比我利索，就地拿起石头砸开锁，走吧，老易。鉴于这哥们现在已是一家国内主要金融集团负责人，这节就过了。一直没好好从空中看过这座大四合院，直到新千年的一个春天，北京出差，特地订了燕山大酒店靠西的大窗房。我点了根烟，开了瓶北啤白牌。那是最后一次那么近看它了。蓝色窗帘们在夹着杨絮的风里一摇一摆，阳光缓慢沉坠，卤煮开始支摊，以及不知道是否还是豆面的煎饼果子。如果还有什么事值得一提，就是一起死亡事件了。湘西这地方阳阴都喜欢走极端，民气慷慨好义负气任侠，民俗却巫蛊未除。还有一类恶咒令某人某年死，且大多与水相关。入学时的学生会一个北京孩子在湘西漂流时意外亡故。他的名字和一位握有血债的人同名。有一说是中了这里人施的"魄恶"咒。那年暑假我好像先是计划骑自行车到青海湖，没找到赞助，未遂。后来跟艺术团去了东北混吃混喝。给当兵的第一首歌是南泥湾。掌声大。于是补了个崔健的花房姑娘。晚上多位小兵哥过来切磋吉他指法。之后几年还彼此书信往来。九二年吧，一小哥复员来北京旅游。山东籍的。特意来人大找我。我隐约记得是在实习餐厅请的小炒（当时最高规格）指望这篇东西老易要涉及大学泡妞往事的，您可能会失望了。因为已经答应朋友圈不可以屏蔽媳妇。二者，我多纯洁啊，净给人帮衬了。没喝酒，写不动了。末了我想补充一句，过去很多年来，我见了太多精明的人，他们什么都好，就是少了份痴心与满不在乎。而这正是我四年的非主流母校生涯所带给我的奥义。以及，你要比现实主义者现实十倍以上，才足够坚强捍卫你曾经的理想。这一点，我和你们一直一致，尽管能力有限。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 23:16
点赞数: 371   转发数: 173   评论数: 559
发布工具: iPhone 6s

6048:索罗斯有个有趣说法：财富是蘑菇，最合适在黑暗里呼吸成长。他说这句话的时候大概是八十年代初期，彼时对冲基金甚至华尔街本身，都不是公众所追逐的焦点。索老的意思有两层，一是减少媒体曝光，尽可能低调。避免招嫉或多余的麻烦。二是他一直以为，只有远离市场，才能更加清晰地看透市场。当然，尽管离媒体很远，也不参与各种论坛，不代表索老闭门造车那种类型。事实上他很注意和各国的决策者或智囊沟通，常以早餐会和咖啡的形式。在量子基金很牛逼的时候，他也只有三到四个人。他管交易，罗杰斯宏观或选股，诸多事情都是一起做。迷人的小团队氛围。唠叨这一段几年前写过的，是被人赞了老帖，索性晒出来分享给几位新朋友，也是给自己复读。在漫长的投资生涯中，形成成熟风格，最起码的先觉条件是“独立思考”。我很少见喜欢名誉超过务实的人，在这一行做的真正出色。戒、定、慧，先戒绝虚名吧。你的一流口才和思考，最终体现在给投资人的回报上，而不是其他。即便短期的不及预期或痛苦，也是弥足珍贵的“救赎”，上帝负责丢骰子，凝视一切，谁也难免出错。大多数其他偏离，则是执行中可控的。对细节足够尊重，足够专注。路径也会渐渐清晰。至于其他，我也不很懂，一起进步吧。假期第三天。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-03 20:55
点赞数: 238   转发数: 284   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

6049:“芳华”被撤档了。媳妇带我看了一部王晶。居然很不错。复古味儿里面，竟然有一种英伦风的冷峻。理想主义者的乏力、倒戈或死亡；送你爱的或爱你的人上黄泉路；鬼才知道是叛徒还是枭雄；默默无言的坚持；滔滔香江水，逝者不可追。拍了无数烂片的王晶稍一认真，就能让人看到一丝令人难忘的艺术天赋。这就好像一只被腰斩了N次从来没人看得上的的烂股忽然被蚂蚁金服借壳了一样。该你的还是你的。今儿早上送小盆友们去巴士站集合，开启七天帆船之旅。回到家忽觉得一下清净了。媳妇看了看我一脸懒洋洋，说，要不咱俩也各自去旅行吧，我做背包客，反正你到哪里都是手机、书、以及一副“全世界我都去过了”的讨厌表情。我说，这是饱含对生活的热爱而深藏不露。以上是非主流影评。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-10-01 18:58
点赞数: 67   转发数: 18   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

6050:“大产业小公司“现象，从前是保险、券商，后来轮到过游戏、影视。该到大体育了吧？技术、政策、消费升级。假期思考一下“智能体育”的四维路径。1、共享体育<——>智能制造<——>物联网2、AI医疗<——>云健康<——>大数据3、体育赛事<——>体育IP<——>青少年养成4、体育公园<——>新型市政<——>“雄安导向”这里有个资本打通节奏的环节。社会和国际资本的定位、分工、协作。以及取舍。图是以前发过的，Yale School of Architecture 的首页。20种不同的Y，或许它想表达，个体在空间内的各种定位，以及，个体如何和环境共同演绎。 和谐共处。体育是最佳载体，之一。而且政治正确。你说呢？                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-30 08:49
点赞数: 22   转发数: 38   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

6051:放假了。有时候想想，最舒坦的旅行就是搁家里发呆。听半窗桂雨秋浓，耽半夜之美睡，读半本不劳神的闲书，半懂不懂体会岩茶里的岩骨岩韵。你来我往，见寒作热，不如躲个清净。孩子们喜喳喳的，要去南方海边过无大人陪伴的帆船七日营。俩人个性不同。一个开心于出发前设计各种细节，对另外一个，出游的全部精华在于慵懒懵懂接受过程中的一切。我说，开心就好。“以影像的形式占有世界，恰恰是重新体验真实事物的不真实性和遥远性。” 这是很久前读过的某位西哲一句话。忘了谁说的。中国的古人对旅行则有自己的想法。高启的诗里说，“ 富老不如贫少，美游不如恶归。” 青丘先生要活在当下，做投资也是一把好手。用现代语境来解读，意思是，要做年轻产业，新的，有想象空间的。没有包袱，做不好冇所谓，做得好也冒得么子可炫的，你在一大段上行趋势的波浪里。你去哪里玩？                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 20:04
点赞数: 107   转发数: 35   评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

6052:后摇。曲名出自英国湖畔派诗人 Coleridge. "And from this chasm, with ceaseless turmoil seething . " 于巨壑之深，喧无尽之扰嚷。暗喻道德人心崩坏之际，现实扑簌迷离，唯有悄隐退藏。 分享单曲"And from this chasm, with ceaseless turmoil seething"（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-29 18:39
点赞数: 9   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6053:夜。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 18:51
点赞数: 19   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

6054:中午，小康送我的“列侬”纪念版布鲁斯口琴。他是母亲班上的学生。二十年前的夏天我回国，去母亲学校给一大群孩子演讲，小康还是一个戴眼镜的大头小男孩。小康说易大哥您是我小时候的偶像呢，我看着这位毕业于哥大法学院的并购律师，笑着说，偶像嘛就是用来幻灭的。谢谢礼物。我吹一段，yesterday?  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-28 15:17
点赞数: 35   转发数: 3   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

6055:07年李欣芸配乐的陈怀恩的电影，“练习曲”，里面有句台词：“有些事情现在不做，一辈子都不会做了。” 比如约了谁，去某个地方旅行。假期来了，大家玩好啊。 分享单曲出发（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 19:22
点赞数: 11   转发数: 10   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6056:今天凌晨传韦德老将条款加入骑士。NBA今年有意思了，全联盟众筹抗勇。有时候想想真是七年若一瞬，罗斯，韦德，詹姆斯，2010年夏天，他们有机会风之城芝加哥相聚。新赛季。新期待。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 07:45
点赞数: 16   转发数: 3   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

6057:晚安。 分享单曲送别（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-27 00:44
点赞数: 14   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6058:今年的5G、AI、AR这些我们的工作都基本做完了。市场开始接受和兴奋，也就意味趋势投资者开始接力。我派先遣队渡过河，看消费升级去了，教育，体育，健康，尤其，大行业里的小东西，或者拐到主流产业的，新东西。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 09:18
点赞数: 66   转发数: 102   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

6059:转发理由:好像很久不拿房市和股市一起评了。没什么可多说的。不过一茬茬的次新股里还是有好东西，用心的话。  
原始用户: 易伟
转发内容: 不想多评房市。如果能理解一个月几倍，80倍市盈率的次新小银行，就能理解房市了。如果不予以干预，张家港行很快能做到匹敌平安银行。理论上任何击鼓传花游戏最终都是传到最弱的一环破灭，股市是散户，房市是低收入者。贫贪形近，越穷越想改变命运越走极端，古往今来莫不如此。我不想多去干预这个逻辑本身，所有种植在人类基因的欲望是本然的，这是生物逻辑的熵增之理，性仁情贪，杀伐滚落，顺其自然吧，你准备好接受魔鬼的赌约就好。                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 09:03
点赞数: 22   转发数: 20   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

6060:晴儿的课本里有首小诗：春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。晴儿问我怎么翻译。我说在诗的世界，其实不存在翻译这种东西。因为人们的思维方式迥然不同。所有思维和思维之间的缝隙，就是想象力，就是诗意。一定要用英语表达，也许是：Nothing is something beautiful，Nothing is never the same. 我知道以上谬论，晴儿的老师们肯定不同意。好吧。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-26 08:49
点赞数: 35   转发数: 5   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

6061:俄罗斯著名作家、诺贝尔文学奖获得者布罗茨基在他的散文集里有一篇“毕业典礼演讲”，对年轻人说的，非常坦诚。摘一段。“无论你们选择做多么勇敢或谨慎的人，在你们一生的过程中，都一定会与所谓的恶进行实际的接触。我指的不是某本哥特式小说的所有物，而是，说的客气些，一种你们无法控制的可触摸的社会现实。无论多么品性良好或精于计算，都难以避免这种遭遇。事实上，你越是计算，越是谨慎，这邂逅的可能性就越大，冲击力也就越强烈。这就是生命的结构，即我们认为是恶的东西有能力做到可以说是无处不在，原因之一是它往往会以善的面目出现。”Darkness restores what light cannot repair. 社会现实是最好的老师，它的痛苦和快乐都真实、深邃，它的善恶美丑绝不简单、肤浅。选择就是勇气。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 12:57
点赞数: 412   转发数: 393   评论数: 39
发布工具: iPhone 7 Plus

6062:转发理由:人工智能用于舆论控制初见成效。云防御。以及，云围捕。AI普世化在中国 social media 的魔幻现实主义肉搏。  
原始用户: 马王爷
转发内容: 刚收到系统通知，7个月前的一篇微博被删了，因为不可描述的原因。我根本想不起来写了什么，于是找了备份，从头看了一遍，写得不错啊。不删的话，我也记不得写过这么一篇——仔细看了一番，里面有个赵字。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-25 07:40
点赞数: 20   转发数: 8   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

6063:戒贪壁。 泉州·开元寺景区  显示地图 原图 
微博位置: 泉州·开元寺景区
发布时间: 2017-09-24 16:10
点赞数: 36   转发数: 26   评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

6064:异乡的酒店，晚睡乍起之晨，翻阅朋友圈看到，芭蕾少女。小蓝鞋二丫，神情专注，伸向空间里的慢枝雅意。媳妇的音乐配得清简顿挫，很好。简单，慢，优雅。这些集合，就是生活里，令人会心一笑的元素。 http://t.cn/R05WuSI  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-24 08:51
点赞数: 65   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6065:在微信问小徒：新英格兰秋意浓了？发个朋友圈呀。蓦地回神，她夏天已毕业，刚离开。就那么一瞬，时光闪回又快进，有一种失重感，而记忆里又自动提取出三年前写商学院推荐信时，她半自信半犹豫的模样。你说以后记忆清晰存储时代其实也挺没劲儿，工业重金属一般，总不如凉风江海、万树秋声，那么随性。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-22 23:07
点赞数: 51   转发数: 11   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

6066:转发理由:假设通过AI的计算能力将非结构化数据转化为结构化数据是有效的。假设人和AI都无法逆选。假设所有人机互动的最大目标是自我智能进化（上帝是谁）。博主的问题这也算是“可选性”和“因果律”之对立统一吧，无论怎么选，因果决定了起点和终点。有趣。  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 昨晚去香港中文大学深圳金融研究生院讲“AI与投资”，发现一个非常有趣的现象：当被问到选择什么样的投资逻辑时，同学们都一边倒地选择了交易；当被问及如何用AI进行投资时，多数人却又清一色地指向基本面和公司分析。有一点是对的，人总是希望机器去做自己不擅长的事。但人与机器相比，各自的优势又是什么呢？在这个问题上，似乎绝大多数人的认知又是反的。这个现象很有意思，值得深思。                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-22 09:08
点赞数: 13   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

6067:买了些中文英文不一的老书今书堆在家里各个角落。拿起几本，正打算利用早餐亲子时间给孩子们介绍。“知道了，我自己读，不用你剧透了。”晴儿说。嫌我剧透？what the....我心里嘀咕了一下。那好吧，我滚粗去上班了。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-22 08:01
点赞数: 24   转发数: 2   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

6068:媳妇说，今儿早上五点种做梦醒来，去看看丫头们，却看到二丫坐在床上，拿着Ipad。媳妇正欲生气，二丫扁着嘴说，她刚把作业补完。原来是头天，冰场训练回来晚了，没写完作业就睡着了。媳妇说原想着在她 homework diary 说明一下未完成作业原因。岂料她天没亮爬起来写，她这做娘的不知道该说啥了。今晚睡前，我和二丫谈心。丫头也委屈。说老师布置的作业已经少了许多，但还是做不完。属牛的二丫性子慢，倔，自尊心强，又不喜欢诉苦。而且左撇子一枚，全班都用钢笔就她用水笔，因为怕钢笔戳破纸张，逆序。我说左撇子都是最聪明的人啊。贝多芬，爱因斯坦，比尔盖茨，达芬奇。我说爸爸小时候也不喜欢作业，但又特别喜欢踢球，弹琴，看小说，于是只能想办法比其他孩子做得更快更好，才能腾出时间。那你能自己想出好办法吗？二丫点点头，说，我不知道。可是我很想玩儿。我忽然有点儿小悲伤。想辞去所有事情，什么都不做，好好陪她学习和玩。我偷偷给媳妇发微信说，沈从文散文《给低着头的葵》里有句话，很好，他说，“别人认为不合理的途径，但这实在是可以发现你生命欢喜的一条路。”她终究要学会自己越过。我跟媳妇说，我从小是一个极端善于考试和极端厌倦传统教育的复合体。也许你二丫头只继承了这后半部分怎么办？你还是陪她们少了，太在乎你的工作。媳妇幽幽的说。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-21 22:52
点赞数: 97   转发数: 18   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

6069:最近以FOF身份，见了几个非常年轻的对冲基金团队。领军人物大学毕业没几年。师兄师兄喊得很亲切。我开玩笑说你们不应该喊我师兄，喊师叔，按MBA毕业，都快过去20年了。虚度多少春秋。交流很愉快。后生可畏。大家都对爆发性惊人的企业感兴趣。1、新兴、主流、前沿产业的中小企业，借势；2、新技术用于消费升级换代的中小企业，借力；3、将本身优势技术拐弯突入主流产业的中小企业，借道。希望你们尽欢，我说。1最性感，2最好看，3最折磨。1、2归你们，磨人的留给老人。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-21 09:22
点赞数: 35   转发数: 56   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

6070:笔记。苹果称，有了“神经网络引擎”的 A11 芯片变得十分智能，能够把云端基于大数据深度学习训练成型的神经网络传输到手机中，与本地的神经网络引擎结合提供完整的 AI 知识和能力。比如，面容 ID 功能在神经网络引擎的 AI 人工智能技术下，就算人脸的样貌随着时间而改变，也能随之进行调整适应，哪怕是化妆、卸妆、戴上眼镜、帽子或留起胡须时也能一眼认出。使用照片或面具这种欺骗性手段来破解面容 ID，在 AI 技术下基本是不可能的事情。A11 的神经网络引擎是是苹果 AR 增强现实体验和 Siri 私人助理的核心，而且未来还将运用到更多方面，并扩展到更多苹果生态的领域当中，包括医疗健康相关应用、无人驾驶汽车系统、Apple Watch、Apple TV 和 HomePod 音箱等，让更多原本生硬的设备也能采用与人类同样的方式进行交互，变得真正会思考。说到无人驾驶，据CNBC报道称，特斯拉正与AMD合作开发芯片，用于无人驾驶技术。目前，特斯拉已经获得了处理器样品，正进行测试。AMD股价收涨4.73%，盘后再涨6.4%。 英特尔也没闲着。它前天公布了与谷歌母公司Alphabet旗下Waymo无人驾驶部门的一项合作。旨在让自动驾驶汽车能够实时处理信息。科技的力量在于阳刚之美。百舸争流。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-21 07:37
点赞数: 39   转发数: 35   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6071:很久不听唐朝的月梦了。刚才放的这首“春蚕”里有个片段。有个中文成语，醉生梦死。把梦和死联系起来，那是庄子的浪漫。死生物化，不论智慧、勇气或者情感。 中国人说“魂交”，神魂交错。心灵驰骋，相蕴相怀，忘年忘义。中国人的东西，不情绪化，也不完全理性。情感理性，世俗轮回。西方呢。想起两个巴顿。一位是巴顿将军。二战时他在北非海岸，忽然失心疯一般，冲向意大利方向古罗马海岸。“我来过这里！我来过这里！”“我就是迦太基勇士！”另一位，本杰明·巴顿，The Curious Case of Benjamin Button我们都活过很多辈子，失去，重逢，再会。We're meant to lose the people we love. How else would we know how important they are to us? 雨夜加班。今晚陪美股。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-20 20:01
点赞数: 37   转发数: 22   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

6072:润。 分享单曲春蚕（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-20 19:33
点赞数: 12   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6073:看冯导“芳华”预告片关于越战片段，想起三位越战英雄。。一位是去年落马的正部级金融高管兼校友。吃过一次饭，很久前，气宇轩昂。一位是履新军委联合参谋部参谋长的将军。老乡。安化人。据说很务实、强硬。一位是瘫在轮椅上已经十几年的普通退休老人。从不谈起往事。我的岳父。看到一篇评论说，“我们在最好的年代虚度光阴，他们在最坏的年代洗尽铅华。”过了。有点。越战开启了对外部世界的投名状。之后才是改革开放。幻灭的还是正在进行的理想主义。文艺归于文艺。傍晚，有雨。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-20 18:54
点赞数: 38   转发数: 17   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

6074:惊艳感。21岁的挪威妹纸。电音新古典和人声完美结合的轻灵，不浮。好的音乐让一个清晨明朗起来。 分享单曲Black Water Lilies（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-20 07:22
点赞数: 11   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6075:去年她建议我参与的天使项目，由于忙，忘了跟进投资。结果一年半，前方高能，该项目大热，估值已翻了近三十倍。而同期她放在我某个产品的资金，却收益相对平庸。要命的是，就在结束这只产品后不久，里面仓位不低的一只小妖精才开始其绚烂之旅，发挥极为出色。约她喝茶，想说很多，又觉得多余。“这就是投资之美”，她笑着说，“包括不成正比，和无法解释。但最美的部分永远是，彼此信任。”还是有点O疼。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-19 09:22
点赞数: 46   转发数: 9   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

6076:五月份之后围绕5G、AI和AR，我带领团队甄选或调研了几家A股和美股。和美股不同，A股事件驱动模式最有效的因素还是来自行为金融 X 因素。包括但不局限于：小，新，深跌，跨入主流产业，重组。早上开总结晨会，我说，还好吧。休息可能是对的，也可能是错的，但有时候是必要的。   
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-19 08:55
点赞数: 28   转发数: 36   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

6077:一个平静却不平庸的故事，一个女人、一匹马与自己赛跑的传奇。带孩子们看完。音乐亦好。Secretariat，如同神一般的存在于赛马史中。“你不尝试，永远不会知道自己能有多好。” 分享单曲Suite 1（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-18 21:09
点赞数: 32   转发数: 22   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6078:笔记。耐克今天在洛杉矶发布新球衣全部款式。球迷可以通过 Nike Connect 手机应用对球衣上的芯片“一触即发”，获得自己喜欢的球队、球星最新鲜比赛数据、场内外花絮和精彩视频。其实这个领域可玩的很多，可打通的更多。记得以前提到的：共享体育<——智能硬件<——物联网<——智能体育——>大数据——>云健康——AI医疗配备孵化器+产业基金+产业园+品牌推动Emmm，有的玩。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-18 17:48
点赞数: 16   转发数: 16   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

6079:emmmm 分享单曲On Palastine（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-18 12:44
点赞数: 10   转发数: 5   评论数: 0
发布工具: 网易云音乐

6080:笔记。苹果公司的“TrueDepth”相机会扫描超过3万个不可见的点，并可以创造令人难以置信的人脸扫描。事实上，虽然苹果的Animoji功能令人印象深刻，但它背后的开发者API甚至更加疯狂：苹果实时生成用户脸部一张完整的动画3D网格，同时也考虑到脸部照明条件，从而改善了AR应用的真实感。还记得我之前的“事件驱动”导图吗。芯片 <—AI <— （图形）数据处理 <— iPhoneX —>AR —>新零售—>物联网这里“新零售”可以是新游戏、新教育、新娱乐。。。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-18 07:38
点赞数: 30   转发数: 23   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6081:记录几个观点，纯粹好玩，绝无引申价值。1、大多数人少数时候是错的，少数人大多时候是错的。抓前者，就是抓性价比。2、资本是有记忆的。这种记忆会驱动和放大行为金融学意义上的所有推论。越近期的记忆越有效。3、一个二十年以上经验的人要珍惜的是你的直觉，而不是你的辩论技巧。4、逻辑链、利益链、信任链全部都到位了，你也才刚刚及格，还有一个默默关注你的，叫运气。5、培养有效的反向指标不容易，嘘，不要打扰他的路径选择。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-17 19:05
点赞数: 107   转发数: 146   评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

6082:朋友的孩子藤校毕业择方向，问易叔叔，金融还是科技更美。我说你很感性，非常好，感性是做大事业的前提，因为理性可以培养，感性则是天生的。我接着说，其实没区别，都很美，所有的事情成功之后，最美的境界都是，“甜到苦涩的孤楚感”。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-17 12:04
点赞数: 105   转发数: 88   评论数: 60
发布工具: iPhone 7 Plus

6083:复古，现代音乐意义上，乃指对英伦90年代初期以来一些咏唱。复古的气息。静光自如。旧钢琴打底，而木吉他常萦绕其间，不知悲喜。选了二十首我喜欢的。一场一场雨落下来，天儿有秋味了。添衣，加餐，多喝水。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-17 00:31
点赞数: 32   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

6084:人类或如弗洛姆的“逃避自由”理论所说，只对自由心向往之，假如真给予自由，人们十有八九不知所措。依赖性与寻求自由是人最基本的矛盾之一。这也是教育领域和投资领域的悖论之一。个性化，你的角色，大众希望你的角色，以及代价。 分享单曲Hautbois（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-16 09:15
点赞数: 30   转发数: 23   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6085:猫王的老歌，意思是，love 只能 falling in，而不能 planning to。。下班后我跟小徒弟说，你们已经做好了一切，等市场验证吧。结果重要，也不重要。 分享单曲Can't Help Falling In Love（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-14 18:37
点赞数: 23   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6086:“快枪手” 分享单曲Trinity: Con la Stella Di Vicesceriffo（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-14 12:22
点赞数: 11   转发数: 9   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6087:21岁到美国时追的第一部美剧，The X files，正好系列第一季出来。大卫杜楚尼。奇莲安德森。后来陆陆续续看了一些，它到第十季还是九季还是专题电影时，我回国了。贯穿了在异域的一些年。iPhone X 让我想起了这一个 X。英语里它隐喻着神秘，不可知的真实，以及，新的地平线。X 档案算是各类黑科技或犯罪科幻的先驱美剧了了。底子还是人性，自由，反乌托邦。当然也有人和人的信任。至信辟金。男主人公 Fox Mulder 不无感慨的说：Even though my world was unrecognizable and upside down. There was one thing that remained the same. You were my friend and You told me the truth. When the world was falling apart, You were my constant, my touchstone.                               不翻译了。很美。真相永远在那里。比真相更重要的是，你总在那里。以上乃下班之前胡思。开了一天各种会，累叉了。X。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-13 17:55
点赞数: 44   转发数: 27   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

6088:研究交易背后的行为逻辑是交易思想的一部分，进而演化为“事件驱动模型”。它大致几个要点：1、量化并将其隔离为相应预期结构；2、匹配转化时间价值；3、杠杆设计；4、反向证伪；5、拐点“触发”机制，即是否触发的新一轮“驱动”。此模型不依赖于“预测”，更多是对“预测”的一种低损耗快速反应。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-13 12:21
点赞数: 30   转发数: 37   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

6089:就不说 iPhone X 了，之前老易絮絮叨叨了几个月。新起点。新引领。事件驱动，螺旋上升，体验迭代。Philostratus 说，「神看到未来的事，凡人看到眼前的事，聪明人则看到即将发生的事。」不说眼前和未来，说说过去。就古典音乐播放而言，最稳定的还是苹果手机。甚至四年前的苹果5比现在最新的三星、小米或华为还到位。在音质处理方面，类似白开水，没有音染，三段均衡，能使人从容投入到曲子的感情之中。三星偏尖锐，小米偏寡淡，华为？华为就不说了，说不得，花粉不喜欢听。所有苹果系列的努力，都在还原乔布斯最初的童心。他在自传里说要让伟大的音乐家复活，就在你眼前，栩栩如生，你所经历的是人类智慧的总和，阅读或倾听，温和或愤怒，共享。艺术和科学是没有边界的，在它们相遇的每一个角落，都有创新的灵魂。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-13 08:25
点赞数: 187   转发数: 57   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

6090:朋友问我对阿里腾讯网易音乐之争怎么看。坦率说不知道。2010年，苹果推出披头士音乐专集。去世之前的乔布斯亲自甄选。每张结尾都是一张黑白静照。年轻的麦卡特尼和列侬，微笑着，在录音棚里低头看一首歌曲。“让披头士进入itunes是我们音乐业务的终级目标。” 产品后面承载什么？底蕴。热爱。忠诚。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-12 20:33
点赞数: 44   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

6091:山长水阔奈尔何。还是古文精简，一句足以形容此曲。晚安～ 分享单曲How Long Must I Wait（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-11 22:07
点赞数: 9   转发数: 11   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6092:这张旧照片大约是1980年代初期。在16年前的今天发生过那个震惊世界的悲剧之后，时光又流逝了一些年，再来看，它更像一面镜子，照的不仅是善恶之别，更是生存的伦理冲突。当大家所代表的伦理力量都合理。每一方的动机都宣扬利己主义的善，但善得如此片面，于是善们就必然引起悲剧的冲突。而看得破却难以打破，其结果只能在历史轮回里救赎。中国人骨子里没有这些伦理。我们习惯了另一面镜子，即“寂照”。我们的悲剧，忽略必然性，总是强调偶然性，或者沈从文先生小说里所说不凑巧，一种情感理性。长河落日，逝者如斯夫，善忘，不怨。也许就是历史的普寂照。一大早跟孩子们看这张旧照片，正欲引申，晴儿说，她怎么举着一根冰淇淋啊。我是不是更合适带男孩子？我扭头问媳妇。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-11 07:57
点赞数: 37   转发数: 13   评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

6093:“安静，不动，这座城市耸立着，看着四季的流逝。在彼得堡，一切都可以改变，除了它的天气。还有它的光。那是北极光，苍白而扩散，那是一种记忆和眼睛以不寻常的敏锐在其中活动的光。” 分享单曲The Lark（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-10 23:24
点赞数: 24   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6094:笔记。iPhone8 的主要看点应该是 3D，或者说，3D深度感知。这个逻辑的引申是新一代“人机互动”体验。新零售、新娱乐、新教育，应该是冲击波第一圈。安卓体系自然会跟进。3D模组、虚拟增强、APP、整体解决方案。。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-10 16:25
点赞数: 43   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

6095:晚安。 分享单曲Farewell Story（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-09 21:56
点赞数: 13   转发数: 10   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6096:转发理由:最厉害的预测也无法精准到路径完美，云图，自然的敬畏。而在飓风来临之际躲远一些是最简单的策略。烤肉很好吃，码头的雷鬼乐很好听。加了盐的咖啡很特别。希望他们都平安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 路上晃荡了几十个岛屿，在一个岛屿还遇到了堵车，五小时后，于落日之前赶到西屿，90 miles to 古巴。二丫精神比她爹强，游完泳还参加音乐会。 美国·西礁岛  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-09 20:09
点赞数: 16   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

6097:转发理由:听新闻，跟孩子们介绍飓风。尤其跟二丫说去年带你去过的那个岛，可能会被淹没。她于是担心起海明威故居的那些猫了。花猫，黑猫，白猫，短耳朵猫。我说，应该跟着车一起北撤了吧。应该。  
原始用户: 易伟
转发内容: 窗外有花木架子跌倒发出的闷哼。本就睡得轻浮，这下全醒了。飓风余续所掩杀的力度如此不安分，可想象此南一百里正登点之强凛。我记忆里关于这类风暴有好些片段，多是和二十年前住过的一个城市相关。对于加勒比上空演绎的各色来袭，人们倒也淡定，视情决定是否撤北暂离。人与自然，你来我往，夏季。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-09 20:01
点赞数: 14   转发数: 1   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

6098:周末聊这些太费神。还是看看孩子们想送给她们老爸哪幅画吧，我选中了这幅“金色魔翅”。^_^  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-09 17:30
点赞数: 45   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

6099:破立之间，往往是“一瞬”和“很久”的对立统一。一瞬，是说观念改变。What’s the most resilient parasite? An idea. 一旦有了某种念头。而很久，是说的耐心。天下万难等最难。所以 Tom Petty 老歌里说，“ The waiting is the hardest part, Every day you see one more card, You take it on faith, you take it to the heart, The waiting is the hardest part. ”                                  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-09 17:08
点赞数: 34   转发数: 17   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

6100:周末愉快  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-08 20:19
点赞数: 41   转发数: 4   评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

6101:上证报文章说360不排除借壳，我的几点看法：其一，探空气球，毕竟年初曾严厉批评中概回归借壳，但目前气氛好了许多；其二，私有化投资人压力并没想象中严重；其三，要借，之后不能说话，现在说；其四，是否已经停牌并不重要，开个模式；最后，解决存量壳（尤其国企）的问题也是管理层关心的。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-07 07:43
点赞数: 25   转发数: 13   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

6102:转发理由:奇景过去一周表现突出。原因之一也是相对市值小。从泛苹果概念角度，很多东西的突破都会因为“事件驱动”引发。逐级发展，小的闭环，螺旋上升，新的突破。我觉得硬件层面都是白马为主，而相关黑马应该在新销售、新学习，以及内容层面。  
原始用户: 易伟
转发内容: 笔记。Qualcomm Incorporated（NASDAQ: QCOM）和奇景光电（NASDAQ: HIMX）宣布将展开合作，加速高分辨率、低功耗、主动3D深度传感摄像头系统的开发与商用，以面向手机、物联网（IoT）、安防监控、汽车和增强现实/虚拟现实领域中的生物特征人脸识别、3D重建和场景感知等用例，支持计算机视觉功能。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-07 07:29
点赞数: 13   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

6103:你们人类竟有如此温柔的音乐 分享单曲Aloha Oe（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-06 08:06
点赞数: 9   转发数: 12   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6104:埃隆马斯克说人工智能将导致第三次世界大战。马斯克的意思，其实我理解，挺无奈。马斯克们的观点，我做了一些胡梳乱理，大概是以下一些逻辑联系吧。1、从人类在远古时代第一次使用工具开始，就注定了人类的特性或者说根基在于创造和使用工具。人工智能一开始的定义是工具；2、工具一旦拥有了“自由意志”，它就会思考“意义”，它便有了空虚，也就诞生了恐惧；3、很多事都是这样，当你理解了它，你就没有了未知的恐惧。当你不理解时，你是恐惧和期待并存，人工智能也不例外，它也是一枚愤青；4、人工智能会思考更大的意义，最终它会悟到，继承人类的伟光正，延续历史和文化，创造更大的未来文明。这种“道路自信”和“理念自信”与历史及当代一切乌托邦一样，源于人工智能的自我优越感，包括但不限于，摒弃人类在物理意义上的一切弱点；5、人类和人工智能都无法逆选，概因时间无法逆行。所有创造的最大目标是必须自我智能进化。这也算是“可选性”和“因果律”之对立统一吧，无论怎么选择，因果决定了起点和终点；6、会有反复和回归，affinity for disobedience 是一种自然现象，在社会层面亦然；7、人工智能的世界会建立法律，基于我们目前框架之外的法律。我们理解的目前正常的行为，也许在那个世界却成了获罪之由；8、跨国企业和现代金融体系是以上过程的加速因子。9、最乐观的一种路径是，人类在未来的世界创造一个平行虚拟世界（一个经过现实增强技术处理的社会），当我们有分子乃至原子层面数字化能力。听起来皆大欢喜。所以还是回到了原点，有选择才是幸福。比如媳妇问我早餐吃馄炖还是小年糕。馄炖！                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-06 07:59
点赞数: 165   转发数: 314   评论数: 65
发布工具: iPhone 6s

6105:笔记。飞飞关于AI的三个观点，非常赞成。1. AI普世化进展迅速。AI的普世化有四个方面：第一，计算能力的普世化；第二，算法和解决方案的普世化；第三，数据的普世化；第四，专家才能的普世化。 2. 人工智能还是一个很新的领域，它有一些非常让人振奋的可能的应用场景，但是它才刚刚开始。如果是所有的资源和注意力都在产品化的方面，后端的基础研究跟不上的话，人工智能的发展很快就会枯竭。 3. 哪里有数据，哪里有对数据里面蕴藏的信息有分析的需求，哪里就需要AI。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-05 07:27
点赞数: 51   转发数: 71   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

6106:摇滚巨枭齐柏林 1969年秋天专辑里的 solo 鼓。Moby Dick，白鲸记，Herman Melville 1851年发表的一篇海洋题材的小说，描写一名船长追逐并杀死白鲸，最终与白鲸同归于尽的故事。晴儿今天问到这本小说，为父于是敲鼓应答。 分享单曲Moby ****（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-04 19:30
点赞数: 10   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6107:当年意气今安在？鬼火如灯秋似海。   分享单曲Michael Solo (incl. Intermezzo Liberte)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-04 18:55
点赞数: 11   转发数: 3   评论数: 0
发布工具: 网易云音乐

6108:todos os sonhos do mundo，世间所有的梦。“ 知世如梦无所求，无所求心普空寂。还似梦中随梦境，成就河沙梦功德。” 晚安。 分享单曲Todos os sonho do mundo（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-03 22:44
点赞数: 23   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6109:人类中心主义是迟早要结束的。所以说人类早已看破了人类幻像，创造了机器人，设定好了一切程序，在末世，用最少乃至于零的能源消耗，维系人类这个种族幻象。anyway, daft punk 分享单曲Motherboard（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-03 12:45
点赞数: 19   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6110:仇恨的两帖药：时间和沉默。 分享单曲Lost for Words（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-03 10:18
点赞数: 19   转发数: 8   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6111:转发理由:KKR 创始人，亨利克拉维斯，有一句多年历练的心得，“傻子也能买下一家企业，不过庆祝的时间应该是当你退出的时候。”  
原始用户: 倪正东
转发内容: 最近投资界C轮死的案例又多起来了。你以为它们已是独角兽，账面回报很多很多倍，俨然已是明星项目。其实它们离死亡却只有100米。C轮死，是多少投资人心中的痛啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-03 08:30
点赞数: 24   转发数: 20   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

6112:八岁的二丫今天用MIT一位朋友开发的音乐数据软件给她的绘本做了一个三十分钟的音乐背景。还把绘本转换为PPT并压缩打包用微信分享给她的同学们。八岁的老易时在湘西小镇用废旧弹药箱木盒做小人书柜子并扛到附近防空洞里和同学们宿营，把教室的扫帚浇了桐油，点火进去的。这就是两个时代。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-03 00:48
点赞数: 66   转发数: 11   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

6113:智能运动或是个有趣领域。叠加的东西有户外、仿生学、营地、团队数据及个性修复。见过的几家都想象力不够，对海外新东西也一头茫然。想象力这种东西真是天生的，技术和野心都可以后天，唯想象力不可。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-03 00:16
点赞数: 43   转发数: 75   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

6114:转发理由:镜头当然是一个支向，目前丘钛、舜宇都是这个路数。阿里的云又是一个。偏新零售（含支付）（手机端是C，缺B）。华为则会往硬软结合。  
原始用户: 易伟
转发内容: 笔记。Qualcomm Incorporated（NASDAQ: QCOM）和奇景光电（NASDAQ: HIMX）宣布将展开合作，加速高分辨率、低功耗、主动3D深度传感摄像头系统的开发与商用，以面向手机、物联网（IoT）、安防监控、汽车和增强现实/虚拟现实领域中的生物特征人脸识别、3D重建和场景感知等用例，支持计算机视觉功能。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-02 23:56
点赞数: 8   转发数: 17   评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

6115:难得带媳妇看个周末午夜场。敦克尔克。还好，我蛮喜欢。但估计不是很多人传统期待的东西。就不单独写影评了。里面印象最深也体现了战争中最突出的两样东西：“幽闭”和“辽旷”。前者形容船舱、坦克仓、机舱、战壕等貌似安全的小环境被摧毁之后的震惊。后者泛指个体之于巨大命运碾压下的不可逆选。这有点投资里“贪婪”“恐惧”之辩的意思了。所以投资和战争挺像。中立、镇定、冷静，都是难能可贵的掌控气质。尽管之于更大的命数依旧微不足道。片子本身静水深流，白描，默片气质，但绝不平庸。寂寞哥的配乐自然过关。片尾阿汤哥驾驶无动力战机平静的滑过海滩时有些感动和担心。微信朋友圈有人说，还好不是张艺谋导演拍的，张导或会选择自杀式俯冲和敌人同归于尽从而升华个人和影片。人生哪有那么多量价齐升啊。哦，太太后半程睡着了。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-02 13:17
点赞数: 49   转发数: 22   评论数: 34
发布工具: iPhone 7 Plus

6116:昨儿说的三拍子BGM编好了，很随性。在丁三石他家的云音乐，唤做“老易听愉悦“的就是。自取。或许哪天腻了微博、微信，不会荒了音乐，因为它把时光凝固在那里，不添不损，不迫。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-01 19:55
点赞数: 41   转发数: 14   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

6117:如隔“三”秋。 分享单曲Valse pour maman (给老妈的华尔兹（圆舞曲）)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-01 19:15
点赞数: 10   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6118:秋城，一脉静水。 分享单曲Image-Autumn-Womb（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-01 08:58
点赞数: 9   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6119:笔记。Qualcomm Incorporated（NASDAQ: QCOM）和奇景光电（NASDAQ: HIMX）宣布将展开合作，加速高分辨率、低功耗、主动3D深度传感摄像头系统的开发与商用，以面向手机、物联网（IoT）、安防监控、汽车和增强现实/虚拟现实领域中的生物特征人脸识别、3D重建和场景感知等用例，支持计算机视觉功能。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-09-01 07:30
点赞数: 12   转发数: 38   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

6120:起了秋风，微凉。在给孩子们编辑一个包含了二十首慢三的BGM音乐集合。三拍子的东西都有很强的叙事感和宿命感。远近之间，单音节的不平衡不安分，让你恍然觉着，知世如梦无所求。陌生很好。陌生就是很大的嘉赏。天底下最滑稽莫过于，“我很了解你”。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-31 21:17
点赞数: 53   转发数: 10   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

6121:It can take up to 15 years to bloom.All that time, perfecting itself.A lifetime for six perfect flowers.How long will it bloom? A moment.Is it poisonous? Like all beautiful things, I hope so.  分享单曲Melting Waltz（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-31 20:34
点赞数: 15   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6122:转发理由:做这一行的乐趣是不断在黑暗中学习。跟年轻人学习。跟年轻概念学习。5G、AR、AI、无线充电、曲面、万物互联、红外散斑结构光、北斗、云病毒、冷链、faceshift、始祖鸟。。。^_^  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于市场，上周已说过。另外，很少和同行们交流，大家风格不同。还有，给自己印了一张首席研究员的名片，继续调研企业。听创业团队讲产业故事，最开心，神清气爽。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-31 15:34
点赞数: 30   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

6123:转发理由:包抄。  
原始用户: 易伟
转发内容: 笔记。跟3G、4G不同的是，5G技术主要采用超高频频谱，在提供更高的数据传输速率的同时，也对通信基站提出了新的要求。未来5G技术很可能采用分布式网络基站模式，通过若干个Small Cell（小基站）组成容量大、覆盖广的5G基站网络。电信服务商将在工程建设方面投入更多的资源，以达到最好的通信效果。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-31 15:24
点赞数: 8   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

6124:小友私信说老易你补一首又东又西的。王勇90年代在北京某夜的这一首堪称经典。中国的宫商角徵羽 VS 布鲁斯小调。前两分钟可以听醉，青蓝色夜幕里，淡金烁骨，无限山河。 分享单曲Baby Let's Play House（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-30 23:14
点赞数: 22   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6125:转发理由:谷歌也跟进了，但先锋依旧是有先天娱乐基因的苹果。  
原始用户: 易伟
转发内容: 笔记。很多东西的突破都会因为事件驱动引发。逐级发展，小的闭环，螺旋上升，新的突破。比如苹果8—基于移动端的3D深度感知技术—新销售—机器视觉—影视IP—新学习。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-30 18:19
点赞数: 12   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

6126:转发理由:跟团队年轻人翻出这个旧微博，说，还是这样，还是一步一步来。  
原始用户: 易伟
转发内容: 天予不取，反受其咎。这里体现的还是一个怕字。完美主义要不得。所以胡林翼讲，“不当怕而怕，必有当怕而不怕者矣。” 今天跟团队年轻人说，我不怕你冒进，就怕你失去锐气。你是我的对冲之法。我会多听你意见，尊重你的直觉，但一旦决定下来，开始执行，你就不应瞻前顾后了。我来担责。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-30 15:46
点赞数: 43   转发数: 15   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

6127:转发理由:中间谷歌这张要改了。谷歌发布了一款AR工具“ARCore”，向苹果公司的“ARKit”发起挑战。ARCore允许开发者为大量的Android设备编写应用。“不需要任何新硬件，谷歌就可以把AR应用普及到当前的Android手机中。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 周末，在看“智能音箱”以及“3D感知”  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-30 07:19
点赞数: 12   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

6128:实习生问我做投资最重要的是什么。我想了想，说，不知道。也许是坚持吧。而且是一个团队的坚持，不是一个人。一个人过不去那种孤独。 分享单曲Into The Fire (No Vocals)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-29 18:25
点赞数: 48   转发数: 21   评论数: 10
发布工具: 网易云音乐

6129:转发理由:那就去。  
原始用户: 易伟
转发内容: 阿玫发来的。惹我又想去大理了。客居和近乡，只是一念。自然沉默而壮阔。有一次在西海喝高了，我听到杨慎在洱海四月的花语里笑言哑哑。从文先生回北京后最念叨就是云南的日子。“万千人或一时功名赫赫，或身边财富千万，一通过时间，什么也不留下，过去了。” 境在当下，洱海在眼前，不添不减。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-29 12:50
点赞数: 28   转发数: 3   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

6130:来自丹佛的另类摇滚，玩起复古风，有板有眼。渐听渐悄，温和了时间，may this little entertainment divert you in your sojourn among the Philistines 分享单曲Where the Boys Are（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-29 07:15
点赞数: 13   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6131:Mark Knopfler 1993年为一部电影配乐的作品，或者更恰当的说，一个片段：“A Love Idea”。这些年对 Dire Straits 总是有种温厚的珍藏感，轻易不肯翻出来听，一如其音乐屈指可数的那几张，本身。这个欲秋未秋的夜，渐渐展开离去的夕。 分享单曲A Love Idea（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-28 20:39
点赞数: 18   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6132:在2000年的一个早上，杰夫贝索斯给巴菲特打电话，问巴菲特：“你的投资体系这么简单，为什么你是全世界第二富有的人，别人不做和你一样的事情？”  巴菲特回答说：“因为没人愿意慢慢地变富。” 2000年过去很久了。那一年一位朋友辞去阿里巴巴的工作和我汇合做投资；那一年上海市给我们留学人员3500元/平米指标购买世纪公园附近的房子；那一年我在漕河泾听郭广昌说他的生物科技；那一年我陪邵亦波在南京路一个小吃店听他说他的易趣宏大计划；那一年秋天和上海风投参加深圳高交会见了赛格产业园一个叫腾讯的小企业；那一年携程还在各个机场和铁路车站散发小册子推广酒店优惠；那一年袁宝璟委托我和张树新谈她的通讯帝国理想；那一年不久网易一度掉到只有一美元多，差点退市；那一年双子塔的老同事还从纽约打电话回来说圣诞节平安夜安排。那一年对互联网的热度要超过目前对人工智能。新营业的金茂大厦还是陆家嘴最高最豪华建筑。史铁生《扶轮絮语》里有句话蛮有道理。“历史在行进的时候并不被发现，在被发现的时候已被重组。” 而格林斯潘先生在那一年的华尔街日报写道：History cautions that people experiencing long periods of relative stability are prone to excess如果假定人类生活能受理智的支配，那么生活存在的可能性就会消失。巴菲特是巴菲特，无可复制。历史告诉我们：偶然性创造时势，天才利用时势。历史很有趣。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-27 16:37
点赞数: 505   转发数: 941   评论数: 271
发布工具: iPhone 6s

6133:前奏一起，云开见月明。Merchant 可是九十年代初 alternative 潮流的风云人物。我也喜欢这些年她创作的风格，精雅和煦，尤其不少公益活动的作品。 分享单曲The King of China's Daughter（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-27 07:51
点赞数: 19   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6134:而这是加拿大音乐人创作的，“绕故宫骑行”。华风如晨光，三弦优雅温和，不紧不慢。 分享单曲Riding Around The Forbidden City（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-27 07:36
点赞数: 21   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6135:一个老外为了写这盘专辑在黔东南黎平侗寨住了两年。这个老外是比利时著名音乐人 Maljean 分享单曲Li Ping（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-27 07:32
点赞数: 26   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6136:城市游吟。收敛之韵，入窗声空。Things Behind the Sun.  阳光照不到的背后是什么?  “虚名是棵生了病的果树，一生等不来一树繁华。” 分享单曲Shining, Burning（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-26 21:20
点赞数: 17   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6137:帮晴儿做的PPT家庭作业找配乐，忽然寻到 Elgar 的《威风凛凛进行曲》，而且是很久很久不听的合唱版。听痴了好一会儿。 分享单曲Pomp and Circumstance Op.39: March No.1 in D major（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-26 18:07
点赞数: 12   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6138:报道说《海边的曼彻斯特》将成为第一部在“全国艺术电影放映联盟”上映的海外电影，将在全国66个城市、190家影院、270块屏幕上映，而在上映期间荧幕的数量可能会有所增加。并不以为它只是艺术电影。它是非常好的剧情电影。编剧，构思，演技，立意，音乐，以及观后内心深处的震撼，都是超一流的。几个月前夜航上看过。前些年读契诃夫，一直喜欢他的抽离、幽默，以及回归“世事一无可说”的冷静。“海边的曼彻斯特”做到了。整个电影的主题就是，是否应该和你自己的过往和解。和解是很大的良善，但需要付出加倍的痛苦。而拒绝，不过是一个单向矢量的回归。这里不仅是一种选择，更像是我们在更大造物主设置的环境内，无处可逃。死亡、宽恕和复活，现代调性的古典。都可以与和解相关。死亡是自身肉体与外在世界的和解，宽恕则是精神与主宰者之间的和解。而婚姻，是对爱情的和解，是一种角色复活。电影音乐用了 Albinoni's Adagio In G Minor （我也喜欢大门乐队的一个贝斯版本，几年前贴过），当故事闪回到主人公的往事。寒意和隐忍，无法述评。许多时候觉得轻率述评任何一个他人都很轻率。你未尝亲历，你何曾可知。 我虽然推荐，但依旧提示，需要很大勇气才能看完片子。不信你去试试大屏幕。早晨起来写了一堆废话。也是一种和解。人到一定年龄，愈发觉得“和”是一种纯朴和美好的本源。情感或工作，痴心或放肆，懂得跟自己和解，是莫大的勇气。一个人的和平。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-26 06:51
点赞数: 72   转发数: 43   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

6139:动荡年代的爱情、友情、亲情。隐晦坚定，含蓄纯洁。音乐仿似诉说时光静静流淌，万千遥夜，平安祥和如斯。 分享单曲奉献 (电视剧《人间正道是沧桑》配乐)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-26 01:01
点赞数: 8   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6140:转发理由:这个领域很多值得深挖。  
原始用户: 易伟
转发内容: 中国信通院刚发布的“5G经济社会影响白皮书”值得细读。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-25 10:19
点赞数: 27   转发数: 18   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

6141:三拍子总有一种扑面而来的宿命感。奇数和单钢琴，不稳定的妥协。今天司机老袁有了第二个孩子，请产假。我去学校接的晴儿和二丫。阳光直白，云层很低，沿河是曾经的世博会建筑们，一个个灰哑不语、方头大耳，唯独暗红色的中国馆柔雅而温和的侧影绰约。 分享单曲The Dream Waltz（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-23 22:44
点赞数: 33   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6142:二丫在用VIPKIDS，挺喜欢。唯一缺点是学习效果的评估不够“智能”，对学习曲线的导入比较依赖老师（好老师有限）。这或许真是一个空白。很多年前在旧金山拜见 Michael Milken （就是那个著名的垃圾债券国王，还是托老同学邓文迪引荐）及其创立的“知识宇宙”，印象最深是其“智能互动评估”，不过那是前AI时代，而且针对的是职业考试，不知现在如何了。最近总听我在电话里跟人讨论“人工智能”，有一次晴儿评论说：老爸，那我和妹妹是不是“童工智能”？您还别说，“童工智能”是很有希望的领域。如果再介入一些AR\VR的硬软件结合，是一个大金矿啊。以前觉得最能改变现有产业体系的AI应该是金融及医疗，现在觉得教育也是，而且不-差-钱！                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-23 22:01
点赞数: 25   转发数: 13   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

6143:转发理由:投资这个职业一个吸引人的方面是，确切的「知道」自己「不知道」什么。这种「不确定性」会让你养成推迟形成观点的习惯，而且你知道这种「不确定性」会帮你谋取很大的自在。  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 不真懂公司的人也能赚钱，是因为绝大多数人都不懂，只要熟悉人性跑得快就行。多数人看到的只是结果，以结果推导结果是每个人的本能，至于结果背后的逻辑，99.9%的人都不关心。这就是为什么伪牛股比真牛股多得多的原因。投资真正的牛股，只需要与那0.1%的人讨论。道不同，不相为谋。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-23 18:11
点赞数: 37   转发数: 38   评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

6144:诺兰给季默送去了一个手表连续敲击的录音，后者于是据此创造敦刻尔克配乐。这也契合电影的说法，“时间是唯一的敌人”。季默还试用了“谢泼德音调”的音阶技术，营造不停歇螺旋上升趋势：音阶增高同时音强缩小，而低音逆袭增强。时间是一种错觉吗？ 分享单曲Supermarine（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-23 08:07
点赞数: 9   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6145:Here's to the hearts and the hands of the men.   分享单曲Song To Woody（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-22 20:18
点赞数: 15   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6146:每个人都有既定的生活状态。以及这种状态的输出形式。我的固定输出形式就是投资乱弹、孩子们的成长，和音乐评论。因为亲切，因为熟悉。每一个音乐评论也是可回溯到创作者的状态的。比如这首 Dylan 写给他的偶像兼好友 Woody Guthrie 的作品。Dylan 的音乐状态就是，就是回到1968年南云尽处的纽约，口琴、女友和酒，金色的琴弦和灰色的鼓边，好友们在布鲁克林桥下，二手的野马车，三条街外的犬吠，城市穷人的窘迫，谋生之艰辛。状态就是，大家依旧拥有黑色的幽默和思想的丰饶，模糊的城市面孔，认真而清晰的等待。我特别喜欢这首歌前奏和间奏口琴部分所带来的随性。以及贝斯对整体节奏隐忍坚定的推进。这种美感自不待言。我喜欢很多种音乐，它们有各种各样的功能，有各种各样的目的，有各种各样的欣赏方式，无有好坏高低之分。Dylan 敬仰 Woody 另外一层意义是后者终生坚守的音乐形式，以及为社会底层而歌的方向。这是一种令人羡慕的状态。这是这张1968年的老唱片给这个夜晚带来的宁静丰饶。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-22 20:15
点赞数: 72   转发数: 37   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

6147:暑假结束，孩子们终于开学了，今天。二丫说为什么暑假就这么短啊，我说我也不知道，你老爸连暑假都没有。。 易伟的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-22 07:44
点赞数: 79   转发数: 7   评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

6148:唐李淳风在《乙巳占》里认为，发生日食，是天子失德的表现。日食一般应验君死、国争上。老李宣称，“天之所命，必无禳避之理”。人类进入科技时代，日蚀就是寻常东西了。无有敬畏，一切娱乐。宇宙意义之微尘。“现代启示录”变成了“消费启示录”。 分享单曲Darkness is not the opposite of light（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-22 07:16
点赞数: 9   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6149:很多很多年前在台东的小酒馆听过。歌者后来不怎么创作了，转入幕后。可以听她主持的“声音纺织机”，台北爱乐电台，不过需要翻个墙。每一个周一都最忙，越忙越想听音乐，在明哑的钢琴和如水的歌词里迎新逝旧。 分享单曲逝（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-21 08:12
点赞数: 24   转发数: 17   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6150:“ 你给的爱好安静。” 分享单曲写给雨天的歌（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-21 07:45
点赞数: 18   转发数: 11   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6151:刘强东与秦朔对话，媒体拟了个夸张的标题：共产主义将在我们这一代实现，公司全部国有化，没有穷人和富人。我更愿意把媒体们的演绎当一篇炒作对待。不过读完，依旧感慨。最近一年多以来一直在研究人工智能的广义和窄义推演，就评说几句无用且矛盾的东西吧。不论你所建构的体系多么自我完美，或者你所依赖的统治力量多么坚不可摧，以及你管它叫共产主义还是奶茶主义，你终究会面对建构体系时无法设想的危机。这就是爱因斯坦所说，“人不能在产生问题的那个层次上解决问题”。这里的确存在一个自由选择、创造力，和工具感性的悖论。更深层次的矛盾是对数据滥用和立法的博弈。这也是马斯克和扎克伯格最近辩论的支线问题之一。而较之自由土壤诞生的争议，刘强东以他成长背景回溯至共产主义，只是一种语义表达，也不必多推广。数据运用和滥用也是个很技术性的话题。前者而言，比如说，Veritone 是这轮人工智能浪潮首家上市公司。它的使命是通过一个基于云的平台(整合多种认知引擎)，将人工智能计算能力带给所有规模的企业。非结构化数据转化为结构化数据。跟乐高积木一样，外面可以稀奇古怪，但插头都一样。 这里的核心是时间。而数据滥用在不同法治体系下有其不同涵义。譬如自由意志本身。弯道超车的国家更在意的是超车，这种上下合谋的默契也是一种现代化的体现。一种单向递进。山本耀司说，  “人类最根本的哀伤，便是忘记去怀疑生存的意义，盲目地追随现代主义的脚步。” 我同意一半吧。人类最终被替代也许是宇宙美学，当然我不去操心了，以前我说过，我更期待医疗健康和教育领域人工智能的突破。善是最大的神，智能不是。 美国科技体制值得借鉴的一部分，是既放手民间力量新技术开发（跨国公司、大学、研究机构和创业公司），又有清醒防御和约束机制（建立从民间、协会到逐级上升的立法层面）。民间力量是最大的创造和保护力量。这里有对“人类贪欲”的边界对冲，也有对“技术报复”的敬畏心。当然美帝岂知共产主义之美。另说了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-20 08:34
点赞数: 183   转发数: 232   评论数: 54
发布工具: iPhone 7 Plus

6152:转发理由:春节写的。这几天看到养老也在尝试性入局。优质高成长小票是养老、外资等未来围猎主要对象，必争，不像蓝筹划转模式。万事万物都有迟滞之美，伴随回甘。伟大公司，一个道理。成长，是一个事后叙述概念，而事前无法保证拿捏得当。投资百态，谤亦是信，不一致才有交易。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在人民币短贬、中长升的趋势下，几年后将形成五个“二十万亿”级别方阵博弈的格局，即：私募、公募、产业、养老社保、外资。价投成为常态，退市和发行制度对称，整体换手下降，散户和股神文化回归正常的机构博弈，这些都是确定性。新的契机会是全球对冲、并购、人才和税务体系，出海，有新的意义。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-19 09:06
点赞数: 51   转发数: 36   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

6153:晴儿惹妈妈生气，挨批评了。于是画了一张“通缉令”。媳妇说你是画我吗？晴儿闷闷的回答，“是通缉一个人的怒气”。^_^  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-19 07:58
点赞数: 77   转发数: 9   评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

6154:这个人的狂傲、清醒和无奈，总让我想起一百年前另一位主编，中国安徽人陈独秀。班农已经观察到西方文明之病，拐点之处的价值观危机。他想推动改变美国。但又必须和体制妥协。班农走了，回他的新闻网站。陈独秀当年也明白，必须和国民党合作才可以联俄、反帝、驱逐军阀、统一，但作为共产党创始人，这又触犯了内部少壮派的利益。美国一边打贸易战一边宣称欢迎移民是基本国策。中国一边回归文化保守主义一边膜拜科技革命。大家都很忙。一百年前杨度在《湖南少年歌》里说，“于今世界无公理，口说爱人心利己。天演开成大竞争，强权压倒诸洋水。公法何如一门炮，工商尽是图中匕。外交断在军人口，内政修成武装体。”杨也只能妥协于袁幕府。王尔德说，To live is the rarest thing in the world. Most people exist，that is all.  所以，做个庸碌凡人也好。天才太累，走在极端愤怒和妥协的边缘。就不分析美股和美元了。你们选择喜欢什么就是什么吧。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-19 07:30
点赞数: 167   转发数: 154   评论数: 43
发布工具: iPhone 7 Plus

6155:古琴入后摇电子，有趣。1911。方志曰，1911年是有史以来罕见的出伏最晚的一年，7月19日入伏，8月28日出伏。忽然想起《走向共和》。最近封印十年的《大明王朝1566》也解禁了（优酷上有）。都是好片。 分享单曲1911第一回（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-18 07:42
点赞数: 13   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6156:优秀企业家百里挑一。顶级企业家万里挑一。天才般视野，对细节恰到好处的拿捏，情商智商的平衡，都如此重要。对投资者而言，产业、技术恒有，资金、周期恒有，而顶级企业家难寻啊。从百里挑一到万里挑一的距离，并不在于他野心高低，更多时候不是过度虚荣，就是内心真实的怯弱。还是和信仰有关吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-18 06:34
点赞数: 71   转发数: 28   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

6157:“敦刻尔克”就要上演了。时间是唯一的敌人。并无太激烈战斗场景。克制的张力。想起这首歌了。Scarborough Fair 拆开来，就是 scar   brought   fair。隐喻就是“伤痛带来公正”。人们纪念战争的意义，是希望和平。以及认识到，为和平付出的伤痛。 分享单曲Scarborough Fair (Canticle)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-17 12:39
点赞数: 33   转发数: 12   评论数: 12
发布工具: 网易云音乐

6158:弗吉尼亚已不是今年有争议事件，之前也部分缘起罗伯特李将军的雕像存续。是非功过是历史的路数，今人看之，各有私利其间。李将军本身是反蓄奴的，他不赞成南方以离开美国的方式解决当时对待蓄奴制的问题，但是同样反对联邦军队试图用武力阻止南方的独立。他说我首先是弗吉尼亚人，再是美国人。我去过弗吉尼亚和乔治亚等地南北战争旧战场旅行，也曾在飘里提到的小镇萨瓦纳喝咖啡。罗伯特李。石墙杰克逊。猛虎格兰特。纪录片「 南北战争」配乐专辑里有好几则简洁安静的作品。据说，李听到石墙杰克逊死讯后，对炊事兵说：威廉，我失去了我的右臂。战后，李将军单人独骑把自己流放到小镇列克星敦，为杰克逊的墓地守灵。他原来位于阿灵顿的家园已被北军没收，即后来的阿灵顿国家公墓。在美国人看来，感谢上帝的指引，籍人性光芒的照亮，南军、北军战后互相饶恕，反思兄弟阋墙的伤痛。李将军，作为败军之南军首领，内心的哀婉深切如这段音乐。在美国历史里，他和林肯总统同获尊重。对过去的历史怀有温情和敬意，和对现实的问题保持清醒而直观，这两种态度，并不矛盾。一个伟大的国家伟大之处不在于船坚炮利，而是对历史的宽恕、反思、和解。清末也有一位想做将军的李先生，后来辗转成了文化大家。他就是弘一大师李叔同。李说，“在事者当置身利害之外，建言者当设身利害之中。” 大多数人做不到。做不到也无妨。议也无庸，驳也无庸。不议，无咎。 午后，沪上。音乐在网易云音乐有，自取。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-17 12:24
点赞数: 101   转发数: 135   评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

6159:李敖在《北京法源寺》有一句话，说“人的痛苦是只能同敌人作战，不能同朋友作战；或只能同朋友作战，不能同自己作战。只有性格上大智大勇又光风霁月的人，才能自己同自己作战，以今天的自己和昨天的自己作战。”这也是度人度己的二乘之难吧。大智大勇又光风霁月。有时候距离足够远，或者时间足够久，才能依稀看到。北京法源寺的角色很多。核心还是谭复生。很多年前回国时路过长沙，在岳麓书社订了他一套《莽苍苍斋文集》。这些年偶尔也会翻出来读，不赶时间的那种读。谭在各色的夜里写东西，有时候痴狂，有时候又抬起头“蟲蟲蟲天”，阅读他就是阅读一个时代。印象深刻的有一句，他说，“度人不先度己，己之智慧不堪敷用，度人之术终穷。及求度己，又易遗弃众生，显与本旨相违。所谓证於实际，堕落二乘。”二乘，佛里所说的“声闻乘”和“缘觉乘”。现在觉得，意思是我们很多时候话说得越多，缘反而生远。岳麓山有谭先生时务学堂旧址。郁郁翠翠的林子走一段路就到了黄克强墓。有谭的死，就有了黄的新路。比邻之间，走走停停，却是好一段历史。我翻出一副黄先生的字，醉酒当歌。二十年的旧友大佛说，“在黄兴先生的字面前说，怀念人生中每一场欢饮，似乎格局忒小了点”。但是但是，真的只有喝到酣畅，聊到投机，深情的各自深情，快乐的无妨自行快乐，日子才显出美来，而这样的美却不是日日有的，只有些许的这些日子，人生才有不曾辜负的欣然。最近都好。孩子们也好，欢乐暑假还有一周。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-16 16:43
点赞数: 268   转发数: 397   评论数: 63
发布工具: iPhone 7 Plus

6160:七年之痒。休博一段时间。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-05 21:02
点赞数: 43   转发数: 58   评论数: 62
发布工具: iPhone 6s

6161:转发理由:电影  
原始用户: 易伟
转发内容: Dink 之歌，也作“告别之歌”来解。电影《醉乡民谣》里有两个版本，都很好。60年代的东西，简俊干净，不拘泥。我最喜欢是下面这个口琴慢版。我们每一年都在和一些人事告别。开拓新域，送别本性之外的羁绊。。 分享单曲Dink's Song（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-05 20:56
点赞数: 6   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

6162:转发理由:电影  
原始用户: 易伟
转发内容: 早。电影“开罗时间”的插曲之一。优雅内敛的底色，城市、女主角、音乐。在一个急不可耐的实用时代，“慢”和“不在乎”都是难得的人文气质。 分享单曲A Partial View（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-05 20:55
点赞数: 12   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

6163:给一家朋友的科技公司新产品发布会推荐的。Shahdaroba，“未来总会更美好”。 分享单曲Shahdaroba（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-08-04 18:52
点赞数: 12   转发数: 18   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6164:“建军大业”里面我印象最深的细节其实不是贺龙叶挺或者恩来，而是陈毅。老陈在最困难时候屡次断后，三河坝是，后来撤出苏区主力长征时，又是。而在解放战争时期又甘于留位置给粟裕上位，自己去中野了。从企业管理角度这是最值得信赖的员工。牺牲在前，名利于后。电影里几个四川人都彪悍之至。断后的卢德铭也是川人。断后的朱老总也是。电影里湖南人的角色比较多元化。也有断后的如戴晴川（让人想起湘江之役的陈树湘，悲壮）。贺龙的匪气里透着真挚热忱。罗荣桓的江湖味。何长工的才气。以及润之兄的坚忍。以及粟裕。粟年轻时还会吹口琴。前几年过会同，走通道弃湘入桂，去过将军故里。粟大将侗族。平时性静谦和，不好出风头，不自肆清高，遇大事则果敢非凡。大将之材。材，木挺也。不在出身，而在挺力而上。小木散材，那是柴。关于林彪的着眼也颇符合后来他的风格。特别仔细，特别讲节奏，特别动脑筋。陈、粟、罗、林，都是最好的员工胚子。大争之世，讲究班底。蒋的黄埔传承和毛所说的“要建立有信仰的军事力量”，很多方面都沿袭了曾文正的思路。把忠诚与背叛放进历史的框架，如此沧海桑田。偶然性创造时势，英雄利用时势。历史真正有趣的地方不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机再叙这段历史才更加重要。而无论多么强大的潮流在力量耗尽后终将消退。从历史中站立起来的是当时看似弱小的个人。三百年必出英雄。有时候觉得十九世纪末二十世纪初太多英雄儿郎了，辉映数代。以至于现在都相形黯然。创业艰难百战多。杜老板对汪寿华说，“一我敬你这个人，二我敬你的信仰，三我敬你的坚持”。以及开慧对润之说，“走，不要回头”。其实是一个道理。我也说不出更多了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-30 17:33
点赞数: 500   转发数: 650   评论数: 136
发布工具: iPhone 6s

6165:朋友圈被一批军人进占。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-30 09:16
点赞数: 30   转发数: 2   评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

6166:周末，在看“智能音箱”以及“3D感知”  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-29 18:11
点赞数: 28   转发数: 39   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

6167:如风。。 分享单曲Poet Wind（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-29 17:21
点赞数: 16   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6168:周末愉快。 分享单曲Ancora Qui（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-28 20:26
点赞数: 18   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6169:快二十年前的老片了。其实一直很好看。也愈加映射与时俱进的方方面面。we accept the realities of the world we are presented。导演说。海的尽头是一扇门。但走出去会更好吗？最近的一个类似片就是“龙虾”了。黑幻或拐点气质的轻喜剧，我还是更喜欢“楚门的世界”。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-27 08:11
点赞数: 43   转发数: 22   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

6170:早间有两条新闻。1、随着蚂蚁金服业绩与估值齐涨，全国社保基金的首单对民企投资已获得超过100%的浮盈，远胜其整体收益表现。2、亚马逊飞速上涨的市值迎来一里程碑时刻，截至今晨收盘首次突破5000亿美元大关。而全球按营收来算最大的零售巨头沃尔玛，市值仅有2354亿美元。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-27 07:13
点赞数: 25   转发数: 11   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

6171:酷暑闲时，最近在读郭嵩焘、王闿运和赵烈文。王的“湘绮楼日记”和赵的“能静居日记”都是数年前从岳麓书社购得，一直搁而未启。“同气而求“。幕府。赵说，“ 君德正矣，而国势之隆，食报已不为不厚。国初创业太易，诛戮太重，所以有天下者太巧。天道难知，善恶不相掩，后君之德泽，未足恃也。”  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-26 12:54
点赞数: 35   转发数: 30   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

6172:海明威： 「 时代要求我们唱歌，然后割掉我们的舌头。 时代要求我们流血， 然后锤打我们的伤口。 时代要求我们跳舞， 然后缚住我们的双手。 时代终于亮出了伪装， 这就是时代的要求。」。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-25 01:03
点赞数: 76   转发数: 46   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

6173:茶歇。温和的曲子。 分享单曲1978（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-24 16:15
点赞数: 12   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6174:清，缓慢，不逼迫。时光旷野一束心香。 分享单曲Love（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-24 07:45
点赞数: 22   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6175:合适陪伴夜里长途行驶。progressive trance 分享单曲Counting Down the Days / Liquid Love（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-23 19:11
点赞数: 12   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6176:音乐后半部分是一大段独白，来自卓别林的电影，“大独裁者”。《 The Great Dictator 》。喜欢英语的孩子们可以仔细听听。周末愉快。 分享单曲Hymn to life（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-21 19:59
点赞数: 31   转发数: 26   评论数: 12
发布工具: 网易云音乐

6177:乐队名字很好听。The Calm Blue Sea。让人想起北野武的老电影，“那年夏天宁静的海”。Samsara，轮回，生命、自然的轮回。一切都在动态，周而复始，哪有什么永恒刚律，以及你的千秋大梦。 分享单曲Samsara（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-21 07:37
点赞数: 28   转发数: 11   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6178:枪杆子里出。。反动派当然不会自动退出历史舞台。历史哲学也是实力哲学。英国邱大胖子也说，“世界历史可以这样总结: 强国总行不义。等他们醒悟了，他们已经不再强。” 企业江湖也如此。别指望寡头们大发慈悲。他们只有在开始走下坡路时，才显得那么通情达理，以及丢出类似狠话：all in! all in!  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-20 21:20
点赞数: 48   转发数: 16   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6179:“攀附”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-20 18:01
点赞数: 30   转发数: 5   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

6180:十几年前在芬兰谈引入 sunnto 时，有个环节是对方带我们参观诺基亚总部。他们那份发自肺腑的自豪。“除非人类进化出四条腿八只胳膊，否则我们的产业无忧，不像诺基亚，技术是天使也是魔鬼”，sunnto全球市场负责人说。不料，一语成谶。2003年夏天，白昼一般的夜，芬兰湾。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-20 12:11
点赞数: 12   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

6181:临沂“司机撞上暴走队”事件后，20多支健走队被叫停。“山鹰户外运动”创始人担心几千人队伍的安置，“他们想健身，想徒步，他们能上哪里去？”“场地基本上被广场舞和太极拳的人占着，我们也不想跟他们抢地盘。”联想到此前在讨论美国孩子们也玩游戏但不至于大规模沉迷，有朋友分析是因为可替代活动太多。尤其户外。空间也宽敞，设施也健全，而且成本低廉甚至大多是free。我们的城市呢，被高房价和商务服务业压抑了绝大多数民众活动空间。以上海为例，好好的一个世博体育中心群体也要被拆迁。智慧城市如果不顾及这些软性需求，只是空谈。十多年前我遍访世界体育、户外、健身企业。考察德国康体休闲产业的文章还在我的电脑里。德国是“企业、社区、政府”以及“保险、财税、强制性”的三三结合。结论是两点：1、民众压抑的户外体育空间急需解决。而且不纯粹用体彩方式，而是经济税收保险等方式。2、全民健身产业大有可为。社会资本怎么结合娱乐性、产业性和普适性，是值得探索的。而且不要动不动就着眼于地产类型的体育小镇，从最朴素的做起。空间无限。道路漫长。但趋势在那里。以上早晨写于朋友圈，贴来，供批评。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-20 12:05
点赞数: 42   转发数: 16   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

6182:1967年夏天的歌声。遥远而沉静。明快而美，和弦。1967年，忽然发现已经半个世纪前了。 分享单曲Changes (LP Version)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-20 07:19
点赞数: 19   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6183:很短的 shoegazing 小片段。这家乐队的黑金也玩得很好。在几个维度里穿越，化作数字的音乐。结尾部分有遥远钟声一般的迭代感。for whom the bell tolls  分享单曲I XIII V XIX XV V XXI XVIII XIX IX XIX IV V I IV（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-19 20:09
点赞数: 10   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6184:转发理由:同感吧。如同朋友圈我一个朋友说，“它的动人之处恰如《黄金时代》，英雄主义不值得许导浓墨褒扬，信念才是。浮世沉浮，信念始终是平淡之中或悲苦之下熠熠生辉的仰望，不全然造就伟大，但足以忠于内心，甚至无惧生死。”  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-19 17:15
点赞数: 25   转发数: 118   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

6185:笔记。跟3G、4G不同的是，5G技术主要采用超高频频谱，在提供更高的数据传输速率的同时，也对通信基站提出了新的要求。未来5G技术很可能采用分布式网络基站模式，通过若干个Small Cell（小基站）组成容量大、覆盖广的5G基站网络。电信服务商将在工程建设方面投入更多的资源，以达到最好的通信效果。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-18 21:18
点赞数: 30   转发数: 35   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

6186:Elon Musk 接受访问，谈人工智能将会给人类带来的威胁，甚至触发战争，希望建立法律等框架约束。老易觉得这才是美国真正值得敬畏的部分。既放手民间力量新技术开发（跨国公司、大学、研究机构和创业公司），又有清醒防御和约束机制（建立从民间、协会到逐级上升的立法层面）。民间力量是最大的创造和保护力量。这里有对“人类贪欲”的边界对冲，也有对“技术报复”的敬畏心。丘吉尔说，“健康的公民是一国最大之财富”。丘胖子说的好啊。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-17 07:44
点赞数: 69   转发数: 55   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

6187:Zon大师演绎换了细弦的贝斯。泛音清而不激，琶音的效果让给了钢琴。八音盒。今晚就在给孩子们修一个小姨送的36梳八音盒，打开方知不很简单。铜板，齿轮，音筒，细条们。。为父至少在努力trying 分享单曲Music Box（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-16 22:31
点赞数: 17   转发数: 12   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6188:曾李青恶贬乐视的帖子看了。一乐。成王败寇嘛，何必如此言之灼灼。十八年前代表外资VC参加第一届深圳高交会时，在华强北一个烂楼里见过企鹅，以及几个创始人。当时还讨论过企鹅抄袭起家的法律问题。说多了累。关于乐视，实在没什么可多说的。我想我跟它唯一有关的部分就是近两年前，一贯作为“劝退主义者”的老易，坚定建议某位乐视同学离开该公司，另谋高就。烟花灿烂时可以离开，心理负疚成本最低，而真困难时反而可考虑留下共度时艰。做Underdog很不易。很久之后我跟这位同学说，生活中总需要几个消极而冷静的忘年交比如老易。然而乐视的故事以后怎么样我不清楚。你的新路也未必平坦，而我的指点也未必正确。政治正确和道路正确，事先正确和事后正确，都是两码事。PS：以后要请我提建议的同学注意两点：1、私信红包，数额随意；2、我只负责悲观主义；3、益者三友，友直友谅友多闻，我是直男。这世界丰富而有趣是因为有很多尖锐而对立的东西。说出来总是好的。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-16 20:56
点赞数: 84   转发数: 36   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

6189:只有最好的朋友才会带到周末空调不够的办公室聊事兼听爵士。我跟他说。好吧，算忽悠你，也是实情。^_^ 分享单曲If Heartaches Were Nickels（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-16 15:32
点赞数: 24   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6190:宏观面依旧是“铁锁横江”。每条锁都挂了施工标签“终身追责”。姿态依旧是逆周期管理，核心是国企。静态评测没有意义。动态上赌冬天没有东南风，以及没有黄盖。微观层面做局理念进一步强化“风险溢价补偿”。要又高又远，小票之于大票。存量博弈讲究先发制人，布局关键还是在逻辑链的认知突变。或者说，市场认可度的拟合方式，“业绩、成长、外延、传播”，乐见其成，尤其“弯道超车”群体。依旧可以放进行为金融学模型来分析。只不过牌的打法要更狠一些，足量足额，不高估自己，也不要浪费机会。挺好玩。算自言自语吧。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-16 15:07
点赞数: 25   转发数: 10   评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

6191:很好的歌。大河月底在上海有演出，不出差的话溜达去听。 歌体通透而轻俊，那种一把箱琴一副嗓音的音乐底气。不纯粹才气，是心气。二十多年前初听张楚，类似。上帝保佑吃完了饭的人民。 分享单曲猪老三（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-15 23:24
点赞数: 20   转发数: 13   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6192:昨晚晴儿们演出我最喜欢的一段，“校园摇滚”。导演太棒了，孩子们也很投入。我仿佛看到了Pink Floyd “墙”的风采。观众都很有热情的鼓掌，只有老易忍不住站起来吹口哨，啊呜～～ 秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-15 07:10
点赞数: 69   转发数: 6   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

6193:小票过去能妖起来肆无忌惮发挥证伪周期特色，也是大票付出了很多代价守护的结果。现在是逐步回收这份守护费了。这里我不去讨论供给侧或双创背后的角力。这里更多是行为金融学。这种逻辑一旦得以共识，节奏驱动往往会加速，不同寻常的丰富细节，走位飘忽的反馈模式传递，这时候不仅是“谋”，更要有“断”的魄力，方可减少思维磨损，提升做局效率。比如要有强劲雄厚的风险收益补偿空间。以及接踵而至各种问题的细节处理能力。当一个人说“我没有问题”的时候，他一定出了问题。当一个人说“问题不在我”的时候，他就是问题所在。 你的问题在哪里？                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-14 22:45
点赞数: 32   转发数: 17   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

6194:在海明威故居，以及码头们。倏忽一年。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-14 15:57
点赞数: 37   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6195:去年七月带二丫从迈阿密开车去西屿。在落日码头遇到流浪艺人演唱此歌。西屿无比的沉静。远处是乌云下的海面，异常的平和，偶尔几只海鸥起落。“把你自己从被奴役的心灵中解放出来，只有自己能释放自己的心。不要惧怕强权，因为他们不能将时间暂停。” 分享单曲Redemption Song（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-14 15:49
点赞数: 35   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6196:连音乐都要屏蔽，你们要多么怯弱可怜。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-13 23:42
点赞数: 83   转发数: 20   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

6197:今天在朋友圈聊起次新股市值跌跌不休时，我可能说的比较尖锐。甚至诛心。之后我提到，想突围的话，“业绩、成长、外延、传播，缺一不可。存量博弈的残酷，以及整体国进民退的潮汐。” 没想到首先回应的是一家上市两年半，市值成长突出，而且在上述几方面都很不错的公司董事长。“我在美国，下周回来，一定请老易你过来坐坐。”“你已经做得很出色了！”“压力大啊，还是怕对不起投资人的期望。”                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-13 21:10
点赞数: 30   转发数: 14   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

6198:压箱底的。另一首雷光夏。录音棚版。合适告别。或者各色为了告别的聚会。二十多年前，如果回得去，合唱团和白洋淀或者雾灵山的歌声里。我眼前浮现各个声部你们的容颜。酒旗风暖。哦，歌是雷光夏一个人降了几个key混的，都是她。 分享单曲逝1985（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-13 12:31
点赞数: 20   转发数: 15   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6199:繁星亮起，回忆浮动，曾经存在，如今隐没。雷光夏的东西。那一代台湾人有底蕴。夜里和友酽茶贪了几盏，睡意不够，拿音乐催眠，黑暗里。 分享单曲黑暗之光（翻自 雷光夏） （@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-13 01:09
点赞数: 24   转发数: 16   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6200:这段话看来的。“睡眠的拼音是什么？”“shuimian”“失眠的拼音是什么？”“shimian”“他们有什么不同？”晚安。 分享单曲Fall Asleep（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-12 23:37
点赞数: 22   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6201:笔记。很多东西的突破都会因为事件驱动引发。逐级发展，小的闭环，螺旋上升，新的突破。比如苹果8—基于移动端的3D深度感知技术—新销售—机器视觉—影视IP—新学习。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-11 20:34
点赞数: 24   转发数: 23   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6202:夏日黄昏里的沪上。远处霞色的明柔可亲忽然让我想起去年在台怀镇看到的。很对冲的感觉。冬夏晨昏。那天温度落至零下7度。小雪如期，不过不大。雪停的时分，晨曦出来，让人无语而心静。五台山宏阔厚实，神、佛、青黄，和城市迥异又惊人相通。这些超自然心灵的存在，和山脉，与历史、人文，代代承续。我等凡人，如相晤对的，更多是一些敬畏心和美好甚至略显幼稚的期许，也好，也好。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-10 19:28
点赞数: 45   转发数: 14   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

6203:in dreaming of summer days in bloom.  good night.. 分享单曲Lonely In Gold（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-09 23:31
点赞数: 19   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6204:刚读完李银河今天发的微博，正想转发，忽然没了。记得是几万转发几千评论。主题是呼吁言论自由。文章很是平和，言辞恳切，怕什么啊？心虚到这个地步。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-09 14:44
点赞数: 75   转发数: 19   评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

6205:惺惺相惜的人，只言片语即可沟通。人和人之间固然圈子不同，气场不同，但豁达幽默是一种沟通成本最低的共性。想起一则典故。近人论同治中兴湘军之曾左胡，以耿介豁达，益阳胡林翼尤胜。 胡公一直久病缠身，仍孜孜不倦操劳，其致左宗棠信中调侃道：“欲耽半夜之美睡亦不可得，而百年之美睡又不即至。”意思是么子呢。意思是我们是一个整体，前方后方，霸得蛮容易，耐得烦难啊。按现代人的说法，胜在细节。植之以刚，更要这份豁达幽默。天下无大事一说。大事都是很多小事汇集而成的。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-09 07:48
点赞数: 71   转发数: 27   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

6206:航班最终还是取消了。改明早。车窗外的夜雨断断续续，还好，有音乐。晚安。 分享单曲Wish You Were Here（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-05 22:24
点赞数: 29   转发数: 18   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6207:航班延误。雨季的社会映射。于是写几句未必正确的股市碎语打发时间。我自己的切身感受是A股游戏规则真的在悄悄改变。以后也许只有三种股票：享受流动性溢价红利的龙头白马，三年十倍的特色黑马，以及行尸走肉的无所谓股（占80%）。不会再有鸡犬升天行情，甚至结构性行情都只能选阶段型龙头。机构的挖掘能力很重要。这里分两种：主动型的产业推动、被动型的市值推介。前者的要诀就是买、买、买，手法很简单，高速成长+资源速配+阶段验证。后者主要是财务和产业分析，券商或基金研究为主。事件驱动型投资依旧会是一种手法。更多用在突破一个估值平台。个人投资者依旧众多，毕竟来股市的都是追求超额回报的，否则买理财产品或房子了。复利投资者也有，趋于半机构化特征。宏观经济基本无用。除非你管理一百个亿+好像又回到了二十年前我开始从事PE的那种感觉，没有全民狂欢，只有剩者为王。逻辑链、信任链、资金链，不可或缺。博傻的时代一去不复还了。足够尖锐或足够忍耐，对于绝大多数量级资本，只有上市公司才能放大你的盈利杠杆，以及野心。和成熟市场一样，最不缺的是资本和资源，最缺的是思想。这是个思想至上的时代。美股港股另论。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-05 21:38
点赞数: 133   转发数: 269   评论数: 47
发布工具: iPhone 7 Plus

6208:相比书店里那么多讲投资的书籍，我觉得根据刘易斯同名小说改编的“Moneyball”更值得喜欢做投资尤其是小市值品种的朋友借鉴。MLB中，比利（Brad Pitt 饰）所属的奥克兰运动家队败给了财大气粗的纽约扬基队，这让他深受打击。雪上加霜的是三名主力纷纷被重金挖走，未来的赛季前途渺茫。在管理层会议上，大家一头雾水，只有他暗下决心改造球队。一次偶然的机会，他认识了耶鲁大学经济学硕士彼得（Jonah Hill 饰），两者对于球队运营的理念不谋而合。凭借直觉和经验，他仿佛找到了破解冠军棒球的钥匙。他聘请彼得作为自己的顾问，一起研究如何打造最高胜率的球队。（梗概取自豆瓣）电影很精彩，至少有三条可以借鉴：1、数据和真相是两码事，而真正挖掘数据还要匹配深厚的研究功底；2、大家都看好的未必好，都摒弃的未必差；3、你无需言语说服世界，你用胜利说服。It's a problem that you think we need to explain to ourselves.  Don't, to anyone. #体育产业是金矿但需要懂的人挖掘#逻辑链、信任链、资金链，缺一不可。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-05 09:00
点赞数: 87   转发数: 105   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

6209:转发理由:^_^ 很久了  
原始用户: 易伟
转发内容: 春天时节在中央公园正南的GM大厦某基金公司所拍。春山资本母基金参与的这家偏股型对冲基金管理超过一百亿美刀，在即将结束的2013年将录得超过60%的年收益。干的不错。我还记得那天它家老大穿套棒球衫出来和我聊天，我们谈了会投资，更多是聊棒球去了。包括那部皮特的电影，Moneyball，点球成金。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-05 08:57
点赞数: 17   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

6210:转发理由:大概如此吧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 周末加班，和几个团队聊天。聊到企业成长。我的看法是，一个好企业的成长会遇到三个痛点，也叫“天花板”：“天赋”天花板、“政策”天花板、“心性”天花板。前两者是显性，后面这个是隐形。要观察它，主要指标是看它“树敌”的格局和层次。树敌才有目标，立敌才有勇气，大多数人遇到这个天花板，突破不了，退而“假大空”，走向自虐性边际式微。金融、IT、产业集团，皆有。这个论题可以从投资和合作两方面去考量。进而二级市场和一级市场，也一样。这也是很多企业估值上不去的核心原因。“心性”是什么，“心性”不仅仅是野心。一个大趋势下一个团队有勇气能达到的高度。当然，等你们强大了，也会站在更年轻人的对立面。这就是残酷的商业。于中国企业而言，心性还有一层人格分裂的因素，实乃今天这个政治经济双重分裂的土壤所致。就不发散了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-04 07:28
点赞数: 37   转发数: 18   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

6211:说腾讯和阿里也要学亚马逊和苹果做智能音箱。我个人抱怀疑态度吧。这一块我觉得网易如果发力，或能做好，丁三石不俗。阿里什么都好，就是品味差一些，稍微灵性，自由，有个性的东西，阿里一沾就又封闭又沉坠，天生一股黑腐之力。而腾讯可能还是做它们最擅长的未成年人网游更驾轻就熟。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-04 07:09
点赞数: 75   转发数: 18   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

6212:今年没时间了，明年夏天老易开一个为期一周的音乐夏令营，面对10-15岁的孩子们。不讲主流的东西，讲金属，shoe gazing ，90年代alternative，讲中南美革命时期的西班牙音乐，讲台湾民谣运动，窦唯或亚洲后摇，越战时期的加州音乐，蓝草和啤酒盖的作用，讲BGM现代四大流派及洛杉矶电影音乐工作室的混音，昆丁的配乐黑历史，波萨诺瓦在日本的变种，中东及北非民族乐器，讲王洛宾西北花儿的故事，废墟里拉贝多芬音乐重建柏林的德国人，竖琴马头上的爱尔兰。世界很大。很大。先对音乐作为现代艺术的广度和锐度有直观而精确的了解，才去让孩子选择喜欢什么乐器，不好吗。或者压根不喜欢，也无妨。喝多了。^_^                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-03 21:27
点赞数: 95   转发数: 20   评论数: 56
发布工具: iPhone 7 Plus

6213:密而重复的吉他扫弦配大提琴，有趣。这本身就赋予了“城市游吟”的基本特色：只在匆匆。早年的许巍有这风格，后来舒放自我去了。游，游走之意，城市的躯壳里孤独的灵魂。吟，随性而发，街角处支起架子就是音乐。 分享单曲Empty（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-03 20:44
点赞数: 19   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6214:微信时代的便捷是通过初高中同学群第一时间了解到三湘水灾的时刻进展。不仅要关注长沙，益阳、湘乡、怀化和洞庭湖区也都严重。天佑我的家乡。🙏  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-02 21:29
点赞数: 65   转发数: 4   评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

6215:在地球这颗星辰里。晚安。 分享单曲Irene（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-01 20:49
点赞数: 20   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6216:去年到今年七月的一期基金结束了，净值还好。这只基金以成长小票为主题，在今年上半年动荡背景下，小伙子们很不易了。在办公室给投资人写回顾，而其中一位，永远看不到这封信了。她是我的大学同学，去年秋天不幸因病去世。我还是打开她的微信对话框，发了很久的呆，最后输入一行字：谢谢你的信任。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-01 20:28
点赞数: 102   转发数: 15   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

6217:转发理由:今天偶尔在一个MV里看到海狸斯坦菲尔德，差点没认出来。小姑娘长大了，嗓质很好，在电子混音的背景下，有色泽的金属一般。  
原始用户: 易伟
转发内容: 如果你把科恩兄弟的大地惊雷和王家卫的一代宗师，对比着看，会蛮有意思。马背上终老，还是大南茶馆里终老，皆是老派情怀。温良恭俭让，还是反证法律作为西方社会基石，各得其味。还有就是，我一直觉着，内敛坚韧，是女孩儿最令人动人的气质。 分享单曲Little Blackie（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-07-01 20:11
点赞数: 12   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

6218:《裂缝》是乔丹·斯科特执导， 伊娃·格林主演的文艺片。配乐非常棒，甚至比影片更好。推荐。周末愉快。 分享单曲Gypsy Dance（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-30 20:50
点赞数: 22   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6219:竖琴有些故示天真。钢琴一般铺垫为时间与时间的桥梁。最后的人声则寓意命运无常。电影不夜城。在金钟看的，上世纪末某个落雨天。金城武，郎雄，山本未来。以及开篇那个长镜头。改编自日本作家驰星周（此人据说因崇拜周星驰而颠改其名以表敬意） 分享单曲Opening 标准情人（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-30 00:04
点赞数: 28   转发数: 20   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6220:二十年前的今夜，在港岛。选择夏天来香港实习，还是源自头一年岁末一次聚会。我们在新泽西李飞飞家里。临近午夜，电视传来人群倒数的喧哗。我记得那段时间有些心事，坐在户外台阶上发呆。她悄悄走近，问我在想啥，我说来美国快五年了，想回去看看，来年夏天要不去香港暑期实习？顺便看一看世纪回归。她笑言哑哑，一脸羡慕模样。第二年夏天，就真来了。在师兄 Garry Rice 负责的一家风险投资基金瞎混。恰好大学时的小弟麦刚也在。他在一家广东国企上市办，那几天公司正好在香港IPO，因此这小子混进了香港中环一间著名酒店。一个看维港的绝佳好地。夜里于是我去找他，喝酒，打开Radio听歌，出来的第一首，叫做“世事何曾是绝对”。小麦是广东人，我是听个半懂。杯盏之间，推开窗，外面是咸咸均匀的风，略带一些花的淡腴气息。不知什么花。花无忧生之嗟，音乐有既来则安之意。很多年后才知道歌的作者唐书琛是个香港奇女子。歌词写的浅白又至情。她嫁给了一个叫“卢国富”的，好玩的是把她老公俗不可耐的名字也顺带改成了有模有样的“卢冠廷”。之后妻词夫曲，要么十年不出专辑，要么就是经典。世事。小麦后来成了很棒的风险投资人。飞飞后来成了硅谷人工智能领军人物。Garry Rice 后来起起落落，娶了一个越南华裔女子，前几年见过一次，居然改了一个中文名叫，“米给力”。老易后来成了两个丫头的老爸，正在给你们写贴。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-29 21:11
点赞数: 145   转发数: 55   评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

6221:“有人说，咏春因我而起，因我而收。 我但愿他们是对的。我一辈子没挂过招牌，对我而言，武术是大同的，千拳归一路。到头来，就两个字：一横一竖。” #要这么说投资也是大同的，一买一卖#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-29 09:04
点赞数: 43   转发数: 12   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6222:老友带高考完了的孩子来，请老易掌掌眼，聊聊。因为带了极好的雪茄，抽人家嘴短，所以倒了一些个人想法。记不全了，大致八、九点，分享来供批评。1、必读的三种东西：统计学、晚清民初史（到五四运动）、法国文学。前者防忽悠（尤其媒体），后者忽悠人（其实培养浪漫心性），中间的，有助认清当下现实根源何处。2、英语写作的最好老师：海明威。越短的句子，越好；越通透的语感，越明亮；好的写作能力终身受益。3、好朋友李飞飞的不寻常故事。别人认为不合理的途径，但这实在是可以发现你生命欢喜的一条路。4、航班的故事。九三年在迈阿密时有个经济学博士同学乃秘鲁富二代，一起听摇滚飚车玩派对。他哥伦比亚的女友很美（那地方老出世界小姐）。圣诞前夜，他来我住的地方诉苦，说和女友吵架了还很凶，不知道该分还是继续。我们喝了点酒之后开始谈人生，谈爱情，最后他听了我建议，决定推迟回国度假，留下陪她，因为不想一场误会就失去彼此。几天后就发生了美航965空难，从迈阿密飞南美的飞机撞哥伦比亚山上，机上163人仅一只狗生还。而这位老兄是原来预定在此航班上，幸运躲过一劫。所以要相信真爱能救你。所以遇到什么天气不佳影响航班要耐心。都是小菜。顺其自然。不急。5、尼古拉斯塔勒布的“黑天鹅”，大刘的“黑暗森林法则”，兰斯伯格的“和女儿的经济学聊天”，王夫之的“船山诗评”，能让你越读越慢的都是好书。6、西方的Lobby文化。会写PPT的人不会失业。细节都在魔鬼里。留白。留结论给他人补充。7、喜欢音乐的人运气不会很坏。音乐才是最高级别的人工智能。它是数学最浪漫的形式。恒久，穿越，无损。8、社交媒体和行为学。行为主义和旋转木马。时尚就是旋转木马，你永远追不上前面那匹马。9、不记得了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-26 12:27
点赞数: 859   转发数: 1831   评论数: 528
发布工具: iPhone 7 Plus

6223:Thru rose colored skies, Or blue  blue moonlight.  分享单曲Look At You (Album Version)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-25 14:48
点赞数: 14   转发数: 14   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6224:两晋南北朝风骨最是飘逸洒脱。自由意志弥漫。船山先生难怪将它直接明初复古。能隐约比拟的就是法国文学直承古希腊了。爱恨，复仇，救赎，宽容，时光如讽。灞涘望长安，澄江静如练。佳期怅何许，泪下如流霰。如此这般，笑听音乐，之后苦逼加班去。 分享单曲The Return（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-25 10:04
点赞数: 18   转发数: 11   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6225:昨天跟一个朋友的孩子说，你知道你懂一门方言是多美妙的事。古人说凡事“三思而行”，就是你拿英文普通话和粤语把同一个问题思考三次的意思呢。不同语境，不同思考路径，尤其当你控制不住自己的脾气时。Sometimes only time could tell and,  方言帮你多一个维度。这也是一种升维思考呢。^_^  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-25 08:41
点赞数: 50   转发数: 14   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

6226:前奏是后摇风格。想起我们的古人有一句，“醉拍铜乌”。我喜欢的还有里面的小鼓，很小的鼓点，浅笑盈盈，毫不理会电弦的起落，只是前进。这是给孩子们写的第2639篇乐评，六年来，以及第N个瞎特么忙陪不了你们的周末。。 分享单曲St. Cecilia（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-24 17:04
点赞数: 17   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6227:“在我们脏时，爱我们，而不是干净时。干净的时候，人人都爱我们” — （苏联）音乐家肖斯塔科维奇《回忆录》  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-24 14:09
点赞数: 46   转发数: 18   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6228:在看NBA选秀。白马黑马，各种交易，求重建的求稳固的，以及各种明面上的数据。最终需要验证的，只有时间。想到皮特帅哥那部电影“点球成金”。其实里面表演最出色的是那个耶鲁胖子，以及他的那句很酷的话：It's a problem that you think we need to explain to ourselves.  Don't, to anyone.  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-23 08:47
点赞数: 31   转发数: 11   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

6229:我一位老朋友曾说，“所谓专业性，是了解规则，也了解规则背后的逻辑。 ” 他悟性不错。难怪年轻轻当了央企级别金控集团负责人。从商和从政都是挑战性很强的职业，但专业差异也巨大，最大的差异在于处理“虚”和“实”之间各种逻辑关系。商业领域拥有神奇魅力的三个元素：“复利，整合，创新。 ” 政治领域呢，“敌人，朋友，多寡。”算计。人算不如天算。天道到来那可说，无名人杀有名人。就不展开了。在这个异乡的雨夜，读了今天一堆谣言及辟谣及反辟谣，此刻唯一意义是认识到自己已不属于青年。以及借我一百个胆也不敢做自己不熟悉的东西。以及在这个务实欢乐的年代，务虚是多么的稀缺和罕贵。包括在微博里天马行空胡说。人道害盈，鬼神福谦。晚安。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-22 23:51
点赞数: 394   转发数: 426   评论数: 44
发布工具: iPhone 7 Plus

6230:转发理由:阿里和腾讯共同参与联通百亿美元融资（混改）的指向之一，也是5G。这是今天比较货真价值的市场新闻。  
原始用户: 易伟
转发内容: 中国信通院刚发布的“5G经济社会影响白皮书”值得细读。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-22 21:11
点赞数: 24   转发数: 23   评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

6231:乱弹几句。几年前参加一个人工智能论坛，谈到未来新时代的特征，有人提到是“2%的人通过人工智能控制其他98%的人”，我觉得这种“法西斯范畴”的非自由意志，可能会首先在全球金融领域实现：它会以一次幅度、烈度和共振度超出人想象的方式，造成以美股为中心点递次波动的大动荡。它是一个“高度一致性”时代来临的Apocalypto，它以暴力冷美学的方式施展行为艺术，嘲笑现在社媒反应链的迅雷不及掩耳盗铃。它是无数迭代预测的瞬断，你还来不及品味人性的贪婪、恐惧、软弱或者善忘，它已结束。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-22 20:18
点赞数: 52   转发数: 50   评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

6232:刚才还夜雨敲窗，这会儿静悄下来了。音乐在空气里分解着音符，乐器的质感，钢琴总是异常坚定。 分享单曲Moonflower（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-21 23:18
点赞数: 30   转发数: 19   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6233:转发理由:看到“龙虎榜”实在忍不住笑了  
原始用户: 罗绮梅
转发内容: #A股成功纳入MSCI# 神翻译...... 杭州·黄龙  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-21 16:56
点赞数: 15   转发数: 37   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

6234:邻家女孩般。闲雅。 分享单曲七月上（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-20 07:39
点赞数: 35   转发数: 15   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6235:管的一支美元基金北上加仓了。A股的三大特色是“择时、政策（事件）驱动、强者恒强”。作为季度档，主要配置在境外市场不易买到的几类：1、超跌军工混改；2、预增环保科技；3、暑期消费需求。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-19 16:51
点赞数: 53   转发数: 29   评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

6236:刘主席周末讲话提到“不能只盯着承销保荐，更要在并购重组、盘活存量上做文章”，是有一定的引导意义的。这个周末正好出差做个并购项目，回来的高铁上，唠叨几句。前年6月股灾之后，跟老友聊天，我说 Mr. Shotgun 的政治生命over。能善终就是大德。做官尤其高官，要“政治正确”，但不要“太正确”，除非你有粉碎自身之志。明朝“土木之变”，英宗被掳。“性固刚直”的于谦另立新皇，不受胡人要挟，是“政治正确”。但英宗放回来后，于谦的死期就到了。不杀，就证明英宗团队错了。杀是一种最小的证伪成本。无情。残酷。大家都追求正确，你不惜民怨沸腾为了改革要显得自己“更正确”，什么意思嘛，同僚怎么看，领导怎么看？刘主席当然是聪明人。刘主席在挺好，还真怕没有刘的刘路线，更决绝。我大致有以下四判，晒来一笑：1、小市值股票估值重心下移是确定性趋势，即便其中佼佼者，若不重视优质并购，以后谁吃亏，谁心里清楚；2、壳的重组窗口期对国企和私企是不对等的，结合愈发严苛的减持新政，没能力发展的私企要有自知之明，别到了大规模启动退市的踩踏阶段才慌不择路，sorry，踩的就是你；3、越漂亮的上行数据越是坑，尤其谨慎周期见顶的大东西；4、未来真正有全球市场“定价权”的企业，才值得人民币基金坚定长期持有。而美元基金北上，主要是低吸有“弯道超车”特色的新兴产业链细分龙头。这里有个“降维攻击”的意思，涉及资金久期和成本，不赘述。当然，对成熟企业、成型套路和成年人，规劝、讲道理通常无用，要真疼。 哎哟。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-18 01:00
点赞数: 263   转发数: 335   评论数: 63
发布工具: iPhone 6s

6237:主人说你是做股票的，那就上一头牛茶。^_^  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-17 15:22
点赞数: 23   转发数: 5   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

6238:只须乘兴而行 只须乘兴而行  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-16 22:52
点赞数: 130   转发数: 63   评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

6239:静饶丰美，总是民谣。万千遥夜之感。歌词为俄罗斯白银时代著名女诗人玛丽娜·茨维塔耶娃1922年的作品。听不懂没关系。音乐有灵性，自己慢慢走进心里。 分享单曲Не здесь, где связано…（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-15 20:43
点赞数: 41   转发数: 31   评论数: 9
发布工具: 网易云音乐

6240:中国信通院刚发布的“5G经济社会影响白皮书”值得细读。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-15 19:11
点赞数: 52   转发数: 83   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

6241:西音后摇，深邃旷远，渡水复渡水，看花还看花。晚安。 分享单曲Sösjö 1（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-14 23:33
点赞数: 22   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6242:Funky 版，略自谑，慢而沉。 分享单曲California Dreamin（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-14 07:27
点赞数: 8   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6243:真正读懂媒体是认识本国复杂情形的第一步，后面才是有效决策。主流官媒，也许粉饰太平，但不会利益化（国家利益不等同于小集团利益）。而一些所谓“脊梁”的尤其财经媒体，才是真正其心可诛。至于伪装成自媒体的一些团体，以及大大小小放大情绪的广告媒体，大多时候可忽略，或反过来参考即是。   
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-14 07:03
点赞数: 69   转发数: 48   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

6244:转发理由:well craft boring story，again  
原始用户: 易伟
转发内容: 许多年轻人还不懂何为身契，何为血契，何为投名状。无声无名无牵无挂，许多人做梦想回去，但回不到这步了。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-13 22:40
点赞数: 26   转发数: 15   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

6245:放这儿明天早晨你听。 分享单曲Morning rain in June（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-13 20:45
点赞数: 15   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6246:一个市场应该有各种风格。这也是一个市场逐渐走向成熟的体现。而对于职业投资人，应该学会失意人前，勿谈得意事；得意人前，勿谈失意事。否则即便不是人品问题，也是情商不够，街头小贩心性。投资是一项漫长的事业，莫求自证他证，莫问运短运长，但观意气能终始。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-12 21:24
点赞数: 141   转发数: 144   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

6247:转发理由:“不是看好不看好的问题，成长三、五倍不难，成长十倍还要加油哦。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 跟一个次新股大股东通电话，我开玩笑，“现在管上证50叫漂亮50，管你们叫丑陋刺心，你知道吗？”那不还有女大十八变一说嘛。该并购并购，该发展发展，该吃吃该喝喝。你还看好我们吗？”  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-12 20:44
点赞数: 11   转发数: 5   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

6248:跟一个次新股大股东通电话，我开玩笑，“现在管上证50叫漂亮50，管你们叫丑陋刺心，你知道吗？”那不还有女大十八变一说嘛。该并购并购，该发展发展，该吃吃该喝喝。你还看好我们吗？”  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-12 19:23
点赞数: 15   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

6249:转发理由:也是四年了。格林布拉特是顶尖小市值高手。温习一句他的话吧：“买股票但不知道究竟买了什么，就如同手持火把穿过一个炸药工厂，你可能活下来，但是你仍然是个傻子。”  不过，他要是来A股，会如何呢？^_^  
原始用户: 易伟
转发内容:   午餐之后非常有幸请到乔尔·格林布拉特（Joel Greenblatt）来春山会议室做主题演讲。 Joel 是戈坦资本（Gotham Capital）创始人，自1985年这一私人投资公司成立以来，它的年均回报率达到40%。他是沃顿商学院MBA，同时任哥伦比亚大学商学院客座教授。他还带来了两本他写的畅销书（貌似有中译本）  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-12 17:00
点赞数: 14   转发数: 24   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

6250:转发理由:昨天跟晴儿老师说，绝大多数哪怕上过欧美名校的依旧不懂英文。越短的句子越好。越美越凝练。意象和意向之间的距离如刺，如淡金烁骨，深水静流，这是菲兹杰拉德海明威的故乡。比如这首歌词。而你们教的是迎合中产趣味的糟粕。后来我被媳妇赶了出来。你会你教啊。你你你。我不会，亲爱的。  
原始用户: 易伟
转发内容: Junebug skipping like a stone六月虫如同石子一样跳动，Headlights pointed at the dawn车前灯指向着黎明。 分享单曲1979（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-12 12:10
点赞数: 27   转发数: 12   评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

6251:Junebug skipping like a stone六月虫如同石子一样跳动，Headlights pointed at the dawn车前灯指向着黎明。 分享单曲1979（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-12 08:51
点赞数: 2   转发数: 17   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6252:转发理由:行为经济学和由此衍生出的行为投资学，都不是纯理论。国家操作的发新、打新、炒新、一地鸡毛利益链，以及由此产生的争议，就是一个不能更经典的案例：肉食者鄙。自我强化。制度崩溃红利。身契。养蛊。投名状。  
原始用户: 易伟
转发内容: 易经八八六十四卦，最后两卦为“既济”和“未济”，是有道理的。今天跟一小友讲，看人要透彻，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-12 06:44
点赞数: 33   转发数: 27   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

6253:转发理由:可可是二十年前的笔友。那时候我在新英格兰的夜里写各种不着调的东西，愤怒又尖锐，悲悯而矛盾。时间一晃眼，成了木讷乏味的中年愚男。而可可的文字还是这么灵秀动人。读之。  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-11 12:58
点赞数: 17   转发数: 15   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

6254:“反向交易证伪”是事件驱动型投资中很难把握的一环。移动社媒时代，逻辑的驱动往往会加速或逆转，不同寻常的丰富细节，走位飘忽的反馈模式传递，这时候不仅是“谋”，更要有“断”的魄力，方可减少思维磨损，提升做局效率。Life is fraught with opportunities to reverse your thinking.  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-11 12:41
点赞数: 16   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

6255:转发理由:杨晨是声音的“刺客“。万物皆虚。万物皆允。很好的状态。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-11 12:21
点赞数: 3   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

6256:转发理由:现实环境下的突破非常难。中国也有句话，“十个说客抵不过一个夺客”。何谓夺客，就是看不到你的付出和用意的人，好心帮倒忙，诛你的心。所以放弃永远是最舒服的选择。唯艰难以得之者，斯能兢业以守之。不易。  
原始用户: 硅谷王川
转发内容: 电脑专家 Alan Kay 曾有名言：“point of view is worth 80 IQ points". 看问题的角度至少值 80 点的智商。看了不少这方面案例，深以为然。这也是第一性原理的一个体现。大脑的惯性就是习惯从最舒服方便的角度看问题，如果不主动改变，就很难真正自我突破。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-10 15:02
点赞数: 44   转发数: 55   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

6257:每个周末晴儿都会跟西班牙老太太学服装设计。上海这个城市体现出它有魅力的一面，来自全世界各地的各种好玩的人。也不知道会带孩子们在这里住多久，把每一天安排开心，就是最简单又丰盈的生活哲学。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-10 13:37
点赞数: 65   转发数: 11   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

6258:箫的冷隽不佻，在吉他弦琴的拟古里，隐隐不平之意。拟古的东西不好做，这盘还好。老易是细伢子时，居住的山前流有一条兰溪。沅有芷兮澧有兰的那个兰，楚辞里的。秋冬安闲，春夏时节水会悄然漫涨。这也是聚散。 分享单曲于易水送人（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-09 22:02
点赞数: 25   转发数: 11   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6259:德国电声天才和美籍韩国少女的混搭。绵长延伸，时尚感。时尚就是旋转木马，你永远追不上前面那匹马。早啊大家。 分享单曲Here with Me（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-09 07:50
点赞数: 22   转发数: 9   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6260:私信有问大学志愿或发展，或孩子教育题材的，抱歉，我不懂，不是专家。去年年初写了篇东西，大致聊了些观点，多为狭隘个人看法。您批判、包涵。 骂之唯解笑  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-09 00:03
点赞数: 53   转发数: 31   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

6261:转发理由:北上兵团几个月一直踉踉跄跄，今天才略微积累了6、7分钱安全垫，不过，有的是时间。今晚请北上李团长吃莫顿大餐。  
原始用户: 易伟
转发内容: 昨天接受彭博社专访，谈了大致六个观点：1、新股发行加速，无所谓，反正大多数不值一看，但近两年含今年发的小票一定会出一批十倍股；2、我的美元基金北上是真诚的、长期的，一直到人民币汇率逆转，而我的人民币南下军团是事件驱动型、短期、见好就收；3、A股有不少独特概念的成长股，港股和中概都没有覆盖；4、A股的整体安全性未来三年无忧，全球最佳之一；5、人民币国际化的实质突破或会是下一个A股大牛市的引发点；6、跨境并购并不缺工具、资金或标的，核心因素还是上市公司领导人所具备的企业家野心、勇气和胸怀。                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-08 15:36
点赞数: 25   转发数: 16   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

6262:我的朋友老吴最近把新三板的影院公司卖了几个亿，闲了，来上海和我喝茶。老吴说，好电影都是慢出来的，艺术本如此。好莱坞的大导们天马行空。大导说，你给我钱，什么时候拍好怎么拍，我说了算，不答应就拉倒。至于从酝酿到最终成型，时间更长。国内呢，王家卫也是一个吧。就好比“一代宗师”，王家卫打破了自己的慢纪录，打造了有史以来拍摄周期最长的慢电影，从构思到最后呈现，历时十三年。梁朝伟说，海报那场雨中大战，拍了三十天。赵本山说，去剧组十次，拍了一场戏。章子怡说，片中的雪景拍了两年。功夫其实就是时间。好本子得遇到好人。投资和投资人的关系，一样。急不得呢。所以最后我和老吴说，你的钱放我这里十年不准动，不干拉倒。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-08 06:50
点赞数: 157   转发数: 89   评论数: 50
发布工具: iPhone 7 Plus

6263:老李1997年台湾民谣交响曲专辑里一首。四季歌的底子。邓丽君用台语，黄耀明用粤语都演绎过。用英语怎么说呢？我用大门的一句歌词意译吧，enclose me in your gentle rain。其实情感在，节气天气都是借语，吾国谓之天人感应，西人谓之神启。一样。 分享单曲雨夜花（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-07 20:27
点赞数: 15   转发数: 16   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6264:有一年被妻拉去看致青春。散场后她笑问，要是从前碰不到，你现在哪？我说不预测，那是二十多岁人的情绪。记得写给你的文字里有一篇讲云南，星空生色的河船上醉酒，一切真实又虚妄。预测就是这样的。替代还原，忽乱忧喜，可世上偏偏没有感同身受这回事儿。所以呢，富老不如贫少，美游不如恶归。走咯。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-07 12:52
点赞数: 66   转发数: 17   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

6265:我喜欢过的一只瑞典复古摇滚乐队。特色之一是双主唱。后半部分居然听出了 the doors的余味。一代人有一代人的音乐，然，摇滚不朽。 分享单曲Long Before Rock'N'Roll (Live)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-07 07:21
点赞数: 8   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6266:“欣慰，我认识的上市公司朋友，既没发公告忽悠员工兜底买股，也没强蹭雄安新区热点。我爱你们。可是，你们也真跌了很多了。。。” 老易在朋友圈写完这条后，引发热议。我注意到一个网游公司漂亮董秘美眉留言，“我们是涨的”。还有一位也漂亮，漂亮50龙头银行资管老大，笑而不语。好吧，你们狠。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-06 23:15
点赞数: 24   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6267:媒体在聊高考。老易赶上了恢复高考以来唯一差点被取消了的那一次。考完又遇到了大幅缩招，以及缩专业。很多年后还是会耿耿于怀，几个学校的考古专业都不招人。我这种不善于表达不擅长和人打交道的，最合适充任浮沉于未来和历史之间的一具精神活死人，西北或西南一隅，一个人挖啊挖啊，过一个人傻不拉几日子。寂寞了弹弹小忽雷，开心了抬头眯眼，天高云淡，望南北飞雁。大漠孤烟直，饮马乌梁海。考古不过是以一种天真的态度和历史捉迷藏。历史无论是真实还是虚构，背后都有特定文化和利益关系做支撑，杨师说，历史真正有趣的地方不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人，出于什么动机讲述这段历史才更加重要。所以，从这个角度，历史就是无处安息的当代史，一种迷人的自虐。所以还是考古实在。我从一堆年报季报和研究资料里探出头来，写了以上一堆废话。祝孩子们考得顺。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-05 22:51
点赞数: 78   转发数: 37   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

6268:说好的。 分享单曲虎口脱险（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-05 21:09
点赞数: 12   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6269:转发理由:日落。  
原始用户: 易伟
转发内容: Radio 里说明日风暴来袭。孩纸们没穿太多，于是赶在日落之前回来了。洱海依旧沉静，只在更远处已闻惊雷，该来则来，不过，那是明天。今晚和客栈主人茶酒消夜。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-05 20:52
点赞数: 3   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: iPhone 6s

6270:老同学知名私募申转公募了，安心。另外一位则倾心美元海外对冲，安心。学弟跟大佬公司在整大数据、人工智能、区块链介入资产管理，中长期趋势吧，安心。隔壁游资折戟雄安之后开始放暑假，安心。你呢。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-05 11:54
点赞数: 30   转发数: 12   评论数: 27
发布工具: iPhone 7 Plus

6271:转发理由:很多很多年前的草地时代你和我们～任凭这夜越来越深。  
原始用户: 乌托邦电台
转发内容: 李志2009年《我爱南京》演唱会上，万晓利伴奏，老狼献唱《来自我心》II 任凭这夜越来越深，你在我心中越来越沉，压得我不能翻身做自己的主人……万总的口琴吹得太忧伤，老狼的声音让人太惆怅。 乌托邦电台的秒拍视频 #戳心民谣现场#  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-04 17:33
点赞数: 22   转发数: 27   评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

6272:中国人的忘，分好多种。长辈和晚辈之间，“相蕴相怀，忘年忘义”，是说投契；作者和读者之间，“虽无刎颈交，却有忘机友”，是说志趣；他乡和故知之间，“故山千里外，到此坐成忘”，是说聚散。中国人说忘的时候，实际上是忘不了。不敢忘。有一年去斯里兰卡旅行，在Dunkeld 红茶庄园遇见的石头上写着，Tea is drunk to forget the din of the world，且可译为，“茶可助君忘世之纷扰”。所以中国人爱喝茶。可惜我不能多喝，我还得灌一肚子咖啡加班。所以我是真忘。去他的。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-04 11:06
点赞数: 34   转发数: 8   评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

6273:这首主要听鼓的运用，层次分明，拐点清晰。初听有和乐之感。鼓起才是我汉唐归来。鼓，一鼓作气，可进不可退，可鼓不可竭。故事简单，另外一回事了。提取山河与别人，到头一镬悲烹狗。大争之势，多空易手，要有定见，自我利益和人格，分裂的多得去了。 分享单曲韩信醉酒会英雄（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-04 08:52
点赞数: 22   转发数: 19   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6274:晚上回家喝了些赤豆汤。冰镇过的。读了一会儿吴浊流先生某本书。后来边听窦唯，边在沙发上睡着了，醒来抬眼见夜月皎升，孩子们几米开外嬉戏，一时忘了此生何世，所来何由。 分享单曲鸣虫静夜图之二（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-03 22:01
点赞数: 41   转发数: 14   评论数: 14
发布工具: 网易云音乐

6275:间奏牛掰。歌名另译：“下挫太特么久了”。 分享单曲Been Down So Long（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-03 12:10
点赞数: 14   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: 网易云音乐

6276:一个人加班将音量放最大充盈整个办公室时最合适这种音乐。 分享单曲序曲（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-03 11:40
点赞数: 13   转发数: 7   评论数: 9
发布工具: 网易云音乐

6277:被校友们转发的“强东捐母校三亿”刷屏了。娇妻、巨贾、有情义，风光背后何尝不是极其艰辛的创业历程。以前听投资人徐新聊过一些。京东做大做强除了创始团队勇猛精进，也有每一个步骤的踩对。比如说，海外上市。除了市场化设计放手管理人从容布局，良好的法治框架、投研反馈、资本便利、信用提升，也功不可没。是资本和新兴实业结合的完美样本，不逊色于特斯拉亚马逊之类，至少不像在大A这个坑不必要的各种拘束或诱歧。回到捐款本身，一所大学对个人成长的升华，我深有同感，同样作为一名当年的小城少年。祝贺。感恩。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-03 10:23
点赞数: 61   转发数: 23   评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

6278:一位作家说，“在我们一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。” 还是太刻意。不求甚解最好。就像孩纸们问我怎么遇到她们老妈呢？我夹一筷子青菜给她，“遇到就是遇到呗，就像你中午吃青菜遇到了蛋汤。” 每年的结婚纪念日和儿童节，一前一后挨着，也好，置礼物一起了。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-01 20:05
点赞数: 66   转发数: 26   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

6279:哦，六月了。六月船歌。俄国版，大意是：我们去海边，细浪亲吻我们的脚，星光中不可名状的伤感。 分享单曲Tchaikovsky : The Seasons Suite Op.37 - VI. June. Barcarole（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-01 00:26
点赞数: 15   转发数: 19   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6280:狗的忧郁是纯粹的。晚安。 分享单曲A Dog Named Blue（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-06-01 00:16
点赞数: 9   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6281:乱扯几句。9号文对市场的影响还是很大，主要是预期的修正。比如原本不打算减持的，也会诱变开减（参见熔断政策）。而本身这种改变，属于契约精神的缺失，也会让一部分资金退出市场。以上还不是重点。影响最大的还是一级和零级市场，尤其四类投资。其一，Pre-IPO 时间拉长导致PE或类PE望而却步大多数项目；其二，并购项目的项目方机会成本加大导致的交易和磨合成本叠加；其三，定增实施难度加大导致成长型上市公司收敛风险偏好龟缩不前所产生的螺旋式下行；其四，以并购或其他形式出现的掏空优质资产模式。我个人对项目及资本圈朋友也有四个建议：1、能上香港IPO的及早着手，不要在乎表面的市盈率了，何况短暂人民币汇率维稳不改长期贬值趋势；2、要极其谨慎新三板公司的业绩变质；3、还能动手圈到钱的（并购、可转、信托）赶紧下手，不要以为一个上市公司多了不起，放下面子；4、资本玩家低于五年的基金可以不募集了，便宜钱不如长钱，生钱不如熟钱，能力不如姿态。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-31 18:39
点赞数: 58   转发数: 80   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

6282:投资者心理可以导致证券在短期内出现任何定价，而无论其基本面如何。  Howard Marks  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-31 16:28
点赞数: 18   转发数: 15   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6283:我喜欢清晨时节的江边。对面外滩尚未醒透，半妆未妆模样。明诗里说的，“客帆和月宿蒹葭”。一百年前渡口是有风帆的。 分享单曲外灘（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-31 07:30
点赞数: 13   转发数: 17   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6284:转发理由:端午祝大家安康。老易哪都没去，窝着，翻出一个“童心”老帖子。闭眼想想海边，很好，得，明儿还得上班。  
原始用户: 易伟
转发内容: 新年第一个主题，送给大家的是，“童心”。还记得玩具总动员里 Randy Newman 演唱的 You've Got A Friend In Me？那是皮克斯和迪斯尼合作的一系列动画片，成了孩子甚至成年人想象力的瑰宝。一直觉得在我们寻常的生活里，添加一点恰到好处的好奇和天真，会有意想不到的馈赠。或许那就是，好运。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-30 08:54
点赞数: 43   转发数: 11   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

6285:转发理由:斯里兰卡（3）  
原始用户: 易伟
转发内容: 终于理解为什么巴西足球少年队可以虐我天朝成人专业队了。。体育这种东西真的需要种族天赋。这不，斯里兰卡完败于我大天朝少女国球队，还是反牌抽球，服不？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-30 08:46
点赞数: 5   转发数: 2   评论数: 0
发布工具: iPhone 6s

6286:转发理由:斯里兰卡（2）  
原始用户: 易伟
转发内容: 在梅利莎港口见到观鲸船顶部一只南亚黑豹，很让人着迷。它拥有自然界赋予的极速，却很惜力；它捕食时机也掌握的很好：下风口，低调，潜伏。记得契诃夫说过一句写小说极好的话，“好和坏都不要叫出声来。” 这是自然的秘诀，也是投资的秘诀。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-30 08:44
点赞数: 23   转发数: 11   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

6287:转发理由:斯里兰卡（1）  
原始用户: 易伟
转发内容: 红树林有丰富的动植物资源，比如，蜥蜴。胆大的二丫居然上前观察，你看到了吗？像树枝一样静寂横卧。各色龟、玳瑁、是另一种缓慢存在。以上皆是自然界跨周期的价值投资者。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-30 08:44
点赞数: 9   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

6288:万事万物都有迟滞之美，伴随回甘。饮茶，尝橄榄，甚至婚姻，都如此。许多时候，幸福本身尴尬且匆忙，事后才能慢慢体验。伟大公司，一个道理。成长，是一个事后叙述概念，而事前无法拿捏得当。参差百态，投资寻常事，谤亦是信，不一致才有交易，得势的未必得志，好人未必做得好企业。罗生门啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-29 07:34
点赞数: 140   转发数: 96   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

6289:七十年代怎么样。它在音乐里。如此。一万首当下抒情音乐，也追不及列侬，和他的“跟我一起老去”。是这么慢吞吞，简漏，随性。岁月如神偷，又拿走了我们一天，对此你我也无可奈何，亲一下你的枕边人，同老，同老呗，晚安。 分享单曲Grow Old With Me（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-28 23:11
点赞数: 46   转发数: 14   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6290:美丽的上弦月看到了吗？我已经加班研究了证监会9号文大半天，现在统一回答下我的结论：没看法（大家满意吗）^_^  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-28 20:23
点赞数: 31   转发数: 4   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

6291:应景，听一首新古典。Aestival Sonance，意思是：夏之声。 分享单曲Aestival Sonance（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-28 15:49
点赞数: 9   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6292:一首温暖的曲子，凯尔特笛轻缓而入，而这个乐器本是情比金坚。人声部分起来时，圣灵，不羁，高原掠过的阳光一般。<3，你逆时针90°看，其实就是一颗心。当然也可以是一块芝士蛋糕，晴儿说。 分享单曲<3（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-28 13:35
点赞数: 13   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6293:转发理由:洱海治理，客栈们闲烊。阿玫去了平江。双廊阿火在朋友圈发漓江，也美。西南一隅的这个地方静下来了，我笑着说，大理，大气明理，等等，等就过去了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 阿玫发来的。惹我又想去大理了。客居和近乡，只是一念。自然沉默而壮阔。有一次在西海喝高了，我听到杨慎在洱海四月的花语里笑言哑哑。从文先生回北京后最念叨就是云南的日子。“万千人或一时功名赫赫，或身边财富千万，一通过时间，什么也不留下，过去了。” 境在当下，洱海在眼前，不添不减。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-28 13:26
点赞数: 12   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

6294:昭和时代日本诗人中原中也（1907-1937）的诗。许多年后，友川为之谱曲。又20年，翻出来现场版。讲母亲和孩子。讲岩石与山泉。讲青草和大海。 分享单曲坊や（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-28 09:22
点赞数: 7   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6295:转发理由:小柯+1  
原始用户: 易伟
转发内容: 我不大建议年轻小友过早进入投资行业，除非没其他地方可去。这个行业太“强检验”，一切唯“结果导向”，细碎、沉闷、残酷。什么是结果导向？打个比方吧，世界冠军李世石0:3输给了阿尔法狗，换你上，也是0:3，你和李世石没区别，这就是结果导向：李世石的99%经验累积和你的1%一样，皆Loser。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-27 15:09
点赞数: 25   转发数: 16   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

6296:去年还是前年，跟孩纸们讲端午、楚和屈原，被问到神马叫“殉国”。老易的解释是“被国家辜负了，想不通，自己咔嚓了”。晴儿叹口气：“辜负，就是一开始预料得太好，最后没达到呗。自己负责。” 二丫则纠结了“楚”半天，“这个楚是我们名字里的楚吗？为什么要是楚呢，这个坏国家。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-27 08:20
点赞数: 46   转发数: 11   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

6297:转发理由:放松过个假吧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 显得很聪明和实际很聪明是两码事。“布里丹毛驴”是经济学一个比喻。过于优选导致机遇丧失。过于严苛自己反损生命本然乐趣。很多时候，“相信运气”是我们凡人最合宜的一种能力。抓住眼前机会，做好手头的事情，股票也是，合作也是，别动辄咬牙切齿。#鱼人杰#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-26 12:27
点赞数: 35   转发数: 24   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

6298:转发理由:又是几个月了  
原始用户: 易伟
转发内容: 宝万之役的最终结果对许多事情都有标杆意义，不仅仅是产业资本虐金融资本，这些年的惯性。看看财富榜就知道了。或者大小股东们对二级市场的套利态度。金融资本为管理层所诟病的是其投机性，但从来没有一套真正的规则，能保护这些投机属性。时代让你跳舞，又赐予你一条钢管。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-26 08:37
点赞数: 14   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

6299:Andy Warhol：Sometimes people let the same problem make them miserable for years when they could just say, So what. That's one of my favorite things to say. So what.  分享单曲Ride Into The Sun（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-26 07:07
点赞数: 15   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6300:来自挪威大提琴家 Aage Kvalbein 佳作《Julemeditasjoner （喜乐的宁静）》。晨曦慢慢掠过云边，平凡一日，如此这般。 分享单曲O Helga Natt（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-26 06:33
点赞数: 16   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6301:不记得任何毕业典礼了。太久远。只记得这首歌，毕业时我的乐队唱过。阳光灿烂的一个周六，榆叶城五月末的天色透蓝。世界上很多人、事总是发力过猛。较之苍白的自证或证人，语言无力，还是音乐从容。 分享单曲On The Turning Away（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-25 07:53
点赞数: 16   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6302:好久不听这只鸟 分享单曲Free Bird（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-25 07:35
点赞数: 6   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6303:专辑里对奏得非常精彩的一曲。偏弗拉门戈风格，细节处有东方吉普赛痕迹。La Vida Breve 的意思是，“人生短暂”。取自法雅所作一出爱情二幕悲剧。后半部分两个乐器由之前的和谐走向对立，分歧，诀别，开合之间竟然隐含莫名嘲讽。晚安。 分享单曲La vida breve（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-24 00:48
点赞数: 26   转发数: 17   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6304:曹先生的配乐总能让电影精致柔和不少。器乐的配置也行进得宿命感十足。电影，故事，音乐。哪个更接近最真实的体会呢。不重要。 分享单曲강남 1970（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-23 20:35
点赞数: 14   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6305:一只西班牙乐队。「La Buena Vida」意思是，美好生活。西语能如此朴实从容，不多，背景里的弦乐，异常柔和，就像飓风过后沉静的海面。Cuando el final se despeje，cuando nos deje pensar，“当结局变得明朗，我们也无须多想”。 分享单曲Despues de Todo（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-23 19:57
点赞数: 15   转发数: 12   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6306:闲聊。有两类人宜敬而远之。一类人“动辄拔高”。其实很多东西就事论事足以，何必诛心。凡事都讲究留反对派，一棒子打晕不好。另一类人喜欢“以讦卖直”。批评他人他事，是为了故显自己坦然直率。急于亮招子亮阵营，政治投机，首鼠两端，看得累。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-23 16:37
点赞数: 61   转发数: 26   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

6307:阴沉了一整天。雾气不但没有收敛，渐渐从河边兀自升腾。听一会音乐。 分享单曲See The Sky About To Rain（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-23 15:30
点赞数: 14   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6308:加了弱音器的小号，铺陈出一副世事变迁我奈之何的姿态。较之口琴，小号天生就有一种行进感。“铁马金戈入梦来”，是，“沉香春浓海棠睡”，也是。不过早晨不合适这类音乐，略颓，您别点击了。 分享单曲Closing Time（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-23 07:28
点赞数: 14   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6309:转发理由:股灾结束时写的。一晃数月。对继任者，坦率说我没看法。西谚说，Great men are almost always bad men，用中文翻译：大人物多非善类。  
原始用户: 易伟
转发内容: Mr. Shotgun 的政治生命无论如何是结束了。不过他有他挚爱的女人，足矣。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-22 22:45
点赞数: 31   转发数: 21   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

6310:不早不晚的夜，合适法式变奏。这位法国女音乐家深藏不露，水准却是极高。之前推过一首三步。淡骨烁金，浪漫到骨子里的。 分享单曲La leçon（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-22 21:48
点赞数: 21   转发数: 3   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6311:很老的电影了。作为花语的“雏菊”有三层意思：暗喜、忘怀、今夜。闭眼默神，挺像一幅风景的。风一般暗喜，海一样忘怀，今夜何夜，潮来汐往。而遇见的每一个人，是离岛。顺便说一下，陈光荣是二十年来华语乐坛最好的编曲人。 分享单曲만남과...（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-22 21:15
点赞数: 17   转发数: 6   评论数: 0
发布工具: 网易云音乐

6312:你是谁  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-22 17:54
点赞数: 6   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

6313:柯拉琴。18分钟的音乐哦。 分享单曲Birds First Flight（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-22 17:49
点赞数: 9   转发数: 2   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6314:转发理由:最近微博发的少。各种动辄千年的。粗结大喉。跟不上。每个周末我都在出差看上市公司，最近的主题有3D、云。投资这个职业最大的优点是你可以放弃，不为之，彬彬有礼不勉强，无需太多解释。  
原始用户: 易伟
转发内容: 媳妇是摄影达人。平时也会跟我讲构图和光线。我笑着说我不懂。我可能更喜欢虚镜，写意，留白。媳妇说境由心生，你是把自己当边缘人。我说是啊，不同的人生活在不同的象限里，其实很隔绝。清明，在一个水边阁楼住着，看各色时吟大句动乾坤，返照一身，自己不过是一个边缘人。心里这才平静和踏实了。 曾文正在「酬李芋仙二首」里说，“却笑文章成底用？千篇不值一盘飨。” 其实他是边缘化自己。人一段时间做一件事。可以边缘化，不可贪。                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-20 19:28
点赞数: 41   转发数: 19   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

6315:每个人感受深意的方式有疾有缓，但是，自由、爱、音乐，是一类东西。听，非洲鼓起来。 分享单曲Yamore（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-20 08:32
点赞数: 24   转发数: 19   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6316:春夏  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-20 07:41
点赞数: 34   转发数: 2   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

6317:“ 快乐或不快乐是一个秘密，只有自己和四周的墙才知道，墙虽有耳，却没有舌头。 分享单曲Fences（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-19 12:46
点赞数: 38   转发数: 16   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6318:鱼！鱼！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-19 11:40
点赞数: 17   转发数: 5   评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

6319:穹蓝的夜，你眼里微微的光。 分享单曲Madrín Rain（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-18 23:34
点赞数: 19   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6320:胡林翼说，“ 不当怕而怕，必有当怕而不怕者矣。”  现在不是怕的时间。是细细观察和准备预案的时间。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-10 19:05
点赞数: 78   转发数: 56   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

6321:气氛有了，幅度还不够。美元基金可以考虑北上一次。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-10 16:27
点赞数: 27   转发数: 2   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

6322:弗拉蒙哥慢版。人声异常清亮。长沟流月去无声。淡然。 分享单曲La prima vez（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-10 08:25
点赞数: 14   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6323:“舞吧，舞吧，否则我们只剩迷失。” — 纪录片《Pina》 分享单曲Lillies of the valley（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-10 08:05
点赞数: 8   转发数: 5   评论数: 0
发布工具: 网易云音乐

6324:不要乱跑  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-08 15:26
点赞数: 47   转发数: 25   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

6325:转发理由:无可多评  
原始用户: 易伟
转发内容: 隔壁私募老总过来窜门，说有点晕乎乎，继而玩笑说，绝大多数人不会把“雄安”看成新一轮股灾的驱动因子。是啊，我笑着说，我不预判。股市最大的魅力就是人性的不可捉摸，熟读“贪婪恐惧”也没用。我无比喜欢这个市场的原因之一是它不断给你修炼的契机，关于纪律、原则，关于因果的不对称性和绝对性。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-05 15:11
点赞数: 40   转发数: 19   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

6326:两般春梦。钢琴起来的时候，整个节奏又慢下一截，笑笑，睡去。 分享单曲夕凪のとき（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-01 22:56
点赞数: 30   转发数: 34   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6327:大都世事全如梦，阅尽人情懒问天。 分享单曲さよならだけか人生ならば（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-05-01 20:48
点赞数: 24   转发数: 18   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6328:静默坚贞。 分享单曲Lion Theme（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-30 18:55
点赞数: 21   转发数: 13   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6329:定庵先生《咏史》：金粉东南十五州，万重恩怨属名流。牢盆狎客操全算，团扇才人踞上游。避席畏闻文字狱，著书都为稻粱谋。田横五百人安在，难道归来尽列侯？  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-30 13:43
点赞数: 23   转发数: 15   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

6330:市场固然残酷，但它是纯结果导向，淋漓尽致也罢隐忍踌躇也罢。比市场更残酷的是从动机到执行到结果的连锁压迫。这就需要品性了。同行老总说，“很久没闻到牛味”，我说，其实很久以后回看，你会觉得幸福 — 在一个价值重洗的时代，用智慧和纪律捍卫信任你的人的资产安全，很不易，很不易，很不易。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-28 16:20
点赞数: 76   转发数: 51   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

6331:世界读书日。书要读，读出信念最好，读出体会也是福，但更要知行合一。这方面曾老头有几句话很中肯。他说，“好谈兵者，其阅历必浅；好攻人短，其自修必疏。今与诸君子约为务实之学，请自禁大言始。。。做一件，算一件，行一步，算一步。读书人之通病，往往志大言大，而实不副也。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-23 10:40
点赞数: 263   转发数: 347   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

6332:转发理由:优质的新兴产业成长股就是未来的蓝筹，未来的产业领袖、龙头。资产管理者要有自己的定见，不要为眼前环境和小周期波动所迷惑。更不要舍弃之去追随已经在高位的成型白马。机会是跌出来的。这一方面要和上市公司核心团队“心脉相通”，做好当下的经营，一步步来。  
原始用户: 易伟
转发内容: 都知道的利好也不是什么利好了。早知道几天的也不过赚点红包。难为券商和机构节日都不休息，大肆分析，尔等小散游资就不要去接了。事件驱动模式也讲究一个“邻避”反向思维。懂节制，会约束，方为投资正道。未来五年或真正值得潜伏的就是两个东西，应用级海量AI（医疗、金融、交通）、品牌型消费升级（体育、教育、旅游），驱动力是人民币国际化，方式是两道安全垫（内生、外并），模糊择时，精准择股。余下的就是你的资金匹配周期和耐心了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-21 17:52
点赞数: 50   转发数: 63   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

6333:关于市场，上周已说过。另外，很少和同行们交流，大家风格不同。还有，给自己印了一张首席研究员的名片，继续调研企业。听创业团队讲产业故事，最开心，神清气爽。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-17 21:26
点赞数: 63   转发数: 42   评论数: 9
发布工具: HUAWEI Mate 9 Pro

6334:读未见书，如得良友；读已见书，如逢故人。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-16 11:08
点赞数: 61   转发数: 15   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

6335:一则很短的钢琴小品。音乐好啊，流水年华，每一天都要是现在就好。四个人都在积极赖床。我说我绝不第一个起来，宁愿饿晕。。。 分享单曲Ascended Vibrations（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-16 08:40
点赞数: 27   转发数: 13   评论数: 10
发布工具: 网易云音乐

6336:就这样。 分享单曲The Spin（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-15 16:15
点赞数: 9   转发数: 11   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6337:单钢琴不浮不躁，甘为背景。人声亦似有所悟，渐次推进。知止之美。  分享单曲Beth/Rest (Rare Book Room)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-14 12:53
点赞数: 33   转发数: 22   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6338:好久不贴黄昏里的沪上。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-12 18:33
点赞数: 55   转发数: 35   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

6339:隔壁私募老总过来窜门，说有点晕乎乎，继而玩笑说，绝大多数人不会把“雄安”看成新一轮股灾的驱动因子。是啊，我笑着说，我不预判。股市最大的魅力就是人性的不可捉摸，熟读“贪婪恐惧”也没用。我无比喜欢这个市场的原因之一是它不断给你修炼的契机，关于纪律、原则，关于因果的不对称性和绝对性。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-12 18:29
点赞数: 69   转发数: 56   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

6340:西方从来笃信的是林肯式的教条，“ 自由和暴政之间的冲突只有通过战争来解决。胜者为王。” 晚安。愿世界和平。 分享单曲Amazing Grace（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-11 22:02
点赞数: 27   转发数: 25   评论数: 14
发布工具: 网易云音乐

6341:转发理由:六年前的今天了。纪念校友王小波逝世20周年   
原始用户: 易伟
转发内容: 【逝去】王小波说, 人活在世界上, 快乐和痛苦本就分不清. 所以我只求它货真价实.  他去世于14年前的今天.  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-11 19:26
点赞数: 30   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

6342:晚安— 分享单曲All The World Is Green（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-10 22:51
点赞数: 18   转发数: 8   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6343:因一场雨的缘故，不起眼的花儿在城的各处也忽而娇昂起来。淡极使之更艳的含蓄。那是因为平时不在意。以及，每个人感受深意的方式有疾有缓。记得那一年一家网络花店开张，要我写一句东西。我笑着说，那就引古人吧，你不会因为是古人所写，就感受不到繁花如雪，繁英陨落。昔者如花新，恨新还忆故。忽乱忧喜，流光莽莽，于是我引了一句高启，“去从千叶隐，归爱一花迎。”  春信花语，在一个信字。你得信。             [组图共6张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-10 21:17
点赞数: 42   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

6344:当春雨飘呀飘的飘在，你滴也滴不完的发梢。。 分享单曲请跟我来 (电影《搭错车》歌曲)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-09 22:11
点赞数: 27   转发数: 13   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6345:「 四月阴晴里，山花落渐稀。雨声寒月桂，日色暖酴醾。 病起初持酒，春归尚掩扉。午风吹蛱蝶，低逐乳禽飞。」  船山先生评陈献章此律：「先生孤逸闲冷，往往入禅，此篇特和缓。」  分享单曲Le sablier (砂漏)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-09 21:51
点赞数: 19   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6346:题外。新城。新生活方式。也包括体育、设计、展览。不仅仅水泥钢铁电力交通。水面合适户外运动。引渠则是园林设计。比如。Yale School of Architecture 的首页就有20种不同的Y，或许它想表达：如果Y是个人，城市是关于个人在空间内的各种定位，以及，个体如何和环境共同演绎。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-05 00:37
点赞数: 48   转发数: 42   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6347:媳妇是摄影达人。平时也会跟我讲构图和光线。我笑着说我不懂。我可能更喜欢虚镜，写意，留白。媳妇说境由心生，你是把自己当边缘人。我说是啊，不同的人生活在不同的象限里，其实很隔绝。清明，在一个水边阁楼住着，看各色时吟大句动乾坤，返照一身，自己不过是一个边缘人。心里这才平静和踏实了。 曾文正在「酬李芋仙二首」里说，“却笑文章成底用？千篇不值一盘飨。” 其实他是边缘化自己。人一段时间做一件事。可以边缘化，不可贪。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-04 07:59
点赞数: 63   转发数: 37   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

6348:店家说了，早晚大院各扫一次，减免房费二十，若是效果好，再减十元。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-02 19:38
点赞数: 100   转发数: 9   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

6349:江南四月的天色里，淡骨轻蕊，至纷至静。 这几天在续读杨念群十几年前的书，《何处是江南？清朝正统观的确立和士林精神世界的变异》。杨先生是杨度之曾孙，人大清史所教授。书探研了清朝正统观建立的复杂背景，尤其分析了士人如何成为统治阶层的协从者。人在江南，倏忽百载。千秋大业，万般方寸。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-02 15:35
点赞数: 51   转发数: 17   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

6350:都知道的利好也不是什么利好了。早知道几天的也不过赚点红包。难为券商和机构节日都不休息，大肆分析，尔等小散游资就不要去接了。事件驱动模式也讲究一个“邻避”反向思维。懂节制，会约束，方为投资正道。未来五年或真正值得潜伏的就是两个东西，应用级海量AI（医疗、金融、交通）、品牌型消费升级（体育、教育、旅游），驱动力是人民币国际化，方式是两道安全垫（内生、外并），模糊择时，精准择股。余下的就是你的资金匹配周期和耐心了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-02 13:39
点赞数: 95   转发数: 195   评论数: 95
发布工具: iPhone 7 Plus

6351:易 & 春天  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-04-01 18:26
点赞数: 61   转发数: 3   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

6352:三拍子的东西都有很强的叙事感和穿越感。知世如梦无所求。陌生很好。陌生就是很大的嘉赏。 分享单曲Valse pour maman (给老妈的华尔兹（圆舞曲）)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-30 18:38
点赞数: 35   转发数: 33   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6353:过节去浙西小村落住几天。江南四月。你呢？ 分享单曲Orientale (Granados)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-30 07:26
点赞数: 13   转发数: 5   评论数: 17
发布工具: 网易云音乐

6354:北上一个半月越走越顺利。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-29 11:44
点赞数: 42   转发数: 3   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6355:大女儿为了养猫的事和母后暗战。目前仍处于多空对峙状态。小女儿说，你们看我像一只猫吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-28 07:21
点赞数: 50   转发数: 13   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

6356:意大利黑暗小古典 分享单曲Bachianinha（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-28 06:51
点赞数: 13   转发数: 4   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6357:快意。 分享单曲The 3:10 to Yuma（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-27 20:37
点赞数: 9   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6358:德国新民谣。forseti，意思是公平和正义的神。 分享单曲Schmerzen（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-26 21:47
点赞数: 18   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6359:李大哥今天不在。易大哥在。易大哥要不以后也开一家类似的，叫，“白练”。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-26 12:22
点赞数: 17   转发数: 5   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6360:“有练”。李宗盛在新天地开的一间小店。楼下咖啡，楼上吉他有售，以及各色小物件。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-26 11:54
点赞数: 28   转发数: 12   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6361:能手刃仇家，不负人生一大快！ 分享单曲Don't Let Me Be Misunderstood（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-26 08:15
点赞数: 67   转发数: 18   评论数: 22
发布工具: 网易云音乐

6362:越静越丰饶。晚安。 分享单曲wa1c oo（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-25 21:47
点赞数: 29   转发数: 14   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6363:。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-24 18:27
点赞数: 49   转发数: 13   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

6364:刚清点了下，家里有大小近两百头熊。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-24 18:23
点赞数: 33   转发数: 3   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

6365:西北更北 分享单曲Edjin Duun(Acoustic)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-24 08:12
点赞数: 8   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6366:大丫头已开始溜进我书房翻阅各个大部头厚书了。也不知读得懂不。认真的小样儿。我假装没看见。在春天的夜晚读闲书，是多么美好。 分享单曲Requiem（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-23 19:56
点赞数: 45   转发数: 15   评论数: 17
发布工具: 网易云音乐

6367:Airbnb 今天发布中文名称“爱彼迎”。你觉得如何？忽然想起零售巨头 Bestbuy 以前在中国时取的名字，“百思买”。百思不得其解。买一件东西要想一百次。于是不买了。卒。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-22 17:17
点赞数: 28   转发数: 10   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

6368:音乐才是最高级别的人工智能。它是数学最浪漫的形式。恒久，穿越，无损。我过去七年的六千条微博一半都是音乐，所以我是智能微博。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-21 09:04
点赞数: 143   转发数: 63   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

6369:AI 未来一些年将重塑很多产业，其中面临最深刻变革的，应该是“医疗”和“金融”。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-21 07:29
点赞数: 26   转发数: 27   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

6370:晴儿在设计一个布料的底色。我说可以帮我做一件外套吗？晴儿说不符合你的气质，你太沉重。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-20 12:37
点赞数: 55   转发数: 14   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

6371:Oh, how the days will rain on you.  分享单曲Rain On（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-20 12:32
点赞数: 8   转发数: 3   评论数: 0
发布工具: 网易云音乐

6372:魔性和放纵，狭小空间的腾挪，小调和黑键的偏执。琴分黑白，春分冬夏，你我隔着一个屏幕。音乐本身兀自前行。巴西人和英国人Hope也合作了一张新专辑，做后者的衬托。 分享单曲Othello（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-20 07:56
点赞数: 15   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6373:春天夜晚一般芬芳。养活一团春意思。春意思，大致两层涵义吧，其一，平静接受，其二，微笑再来。晚安。 分享单曲Frahm: Ambre (Arr. By Christian Badzura)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-18 21:40
点赞数: 31   转发数: 17   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6374:现在动不动就是十几二十年不见了。你能允许重逢时我一言不发吗？我在设想五月的第一个周末。温暖的太平洋风自西来。嗨。 分享单曲Once upon a Time in the West（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-18 20:53
点赞数: 14   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6375:不想多评房市。如果能理解一个月几倍，80倍市盈率的次新小银行，就能理解房市了。如果不予以干预，张家港行很快能做到匹敌平安银行。理论上任何击鼓传花游戏最终都是传到最弱的一环破灭，股市是散户，房市是低收入者。贫贪形近，越穷越想改变命运越走极端，古往今来莫不如此。我不想多去干预这个逻辑本身，所有种植在人类基因的欲望是本然的，这是生物逻辑的熵增之理，性仁情贪，杀伐滚落，顺其自然吧，你准备好接受魔鬼的赌约就好。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-18 08:58
点赞数: 106   转发数: 108   评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

6376:Veritone 昨天递交IPO招股书，将成为这轮AI浪潮首家上市公司。它的使命是通过一个基于云的平台(整合多种认知引擎)，将AI的计算能力带给所有规模的企业。非结构化数据转化为结构化数据。很厉害。非结构化数据想结构化得付给它一个结构那就是时间，跟乐高积木一样，外面可以稀奇古怪，但插头都一样。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-17 17:57
点赞数: 33   转发数: 111   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

6377:阿玫发来的。惹我又想去大理了。客居和近乡，只是一念。自然沉默而壮阔。有一次在西海喝高了，我听到杨慎在洱海四月的花语里笑言哑哑。从文先生回北京后最念叨就是云南的日子。“万千人或一时功名赫赫，或身边财富千万，一通过时间，什么也不留下，过去了。” 境在当下，洱海在眼前，不添不减。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-17 11:53
点赞数: 54   转发数: 28   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

6378:原则上不推荐这个电影。因为太喜欢，想私藏。我在十三岁时，一个春天柔软的清晨，从图书馆醒来，就知道自己有成为一名优秀作家的禀赋，而代价，就是把命运交给文学缪斯，任其掳掠。我拒绝了。很多年以后我才明白这也是一种对冲，或者说，代价。在这孤独而尖锐的灵魂世界，做一个俗气而慢慢确立的人，是一种自嘲，一种抽离，我就不，你怎么着。艺术是一件太无私而痛苦的事业，以上是非典型影评。I was within and without，菲茨杰拉德如是说。             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-17 08:12
点赞数: 63   转发数: 52   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

6379:美丽的凯特。音乐甚好。电影呢，看你。人性深邃怜悯，苦难一一浮沉，无可多说。就像多年前看《钢琴课》。大海，异域，自我放逐和自由，以及自由的代价。 分享单曲Beautiful Kate (Main Theme)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-16 07:45
点赞数: 23   转发数: 29   评论数: 11
发布工具: 网易云音乐

6380:三个隐形法则：1、一个看似不合理的事情背后必有我们不知道的合理逻辑；2、同一件事情你不知道的部分最终证明比你所知道的更有价值；3、真相总是冷酷无情。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-14 22:50
点赞数: 446   转发数: 1562   评论数: 72
发布工具: iPhone 6s

6381:π 分享单曲Pai（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-14 16:02
点赞数: 4   转发数: 7   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6382:楼梯口遇到十几年不见的师姐。她认出我。世纪初我们都从国外回来在上海，我在政府风险投资公司，她做互联网创业。后来，“我被炸死了”，我笑着说，“你呢？” “我被炸伤了”。巧的是她现在做医疗数据管理应用于保险行业，而我也开始这方面学习。上海今天风大雨大，我送她进汽车，略感慨。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-13 17:25
点赞数: 30   转发数: 12   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

6383:看新股发行说明书是一件挑战耐心的事。最近一年多的，绝大多数都是PE大发展时代集体加工过，标准、合规、没营养、低天花板行业的二线。就像麦当劳套餐里的薯条，你也挑不出太多毛病，但就是没味。当然它们中还是偶有佳品---那也得看IPO之后的造化。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-13 09:01
点赞数: 16   转发数: 10   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6384:沉默的海洋 分享单曲Au large du Gueveur（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-13 07:56
点赞数: 12   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6385:西音后摇，深邃和旷远，和我们古语有通感之处。比如这一首，“百年三万六千夜，愿长如今夜。” 分享单曲90 Days Of Night（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-12 20:36
点赞数: 27   转发数: 11   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6386:听我在电话里跟人讨论“人工智能”，晴儿评论说：老爸，那我和妹妹是不是“童工智能”？  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-12 10:00
点赞数: 30   转发数: 8   评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

6387:早。 分享单曲Waiting For Sunrise（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-12 07:44
点赞数: 13   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6388:赶回湖南。老父八十五大寿。老爷子经历了湘中游击队和湖南和平解放。退伍以后进湖大，五十年代中文系毕业，自嘲枪杆子笔杆子都弄过，最终吃了笔杆子的亏。老爷子依旧硬朗，“满崽啊，你的命几好呢。父母冒要你操心，孩子们健康活泼。还有那么多人信任你、帮衬你，要感恩，要靠真本事吃饭。”  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-11 09:59
点赞数: 205   转发数: 34   评论数: 543
发布工具: iPhone 7 Plus

6389:这一期《中国国家地理》杂志讲吉林。不知为何，我对吉林印象非常好，概因它不如南北二省那么鲜明辽阔，也更神秘。东北亚稳定最受益的是中国东北地区。环日本海是二十一世纪最有潜力的新兴地区。无论人力素质、资源厚度、市场协同效应和技术，都不是长珠三角可比。需要大智慧，需要历史命运暗助。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-11 09:51
点赞数: 59   转发数: 27   评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

6390:On est tout seuls au monde.  分享单曲28º À L'Ombre（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-10 08:09
点赞数: 17   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6391:两条主线索结构  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-09 12:47
点赞数: 30   转发数: 11   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

6392:转发理由:Repost  
原始用户: PingWest品玩
转发内容: 【李飞飞在Google云计算大会上发车了：推出API让计算机看懂视频】去年加盟Google后，斯坦福教授李飞飞在Cloud Next 17云计算峰会上首次亮相。她确认了对数据科学社区Kaggle的收购，还带来了几枚非常有趣的新API，比如Video Intelligence API能分析和索引视频里的内容（图2gif）http://t.cn/RilmCYi  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-09 07:56
点赞数: 10   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

6393:转发理由:晚。之间隔了三年。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我喜欢的乐队“大门”从前唯一演绎过的古典。不经意在“海边的曼彻斯特”遇见。难得一见的好电影。寒意和隐忍，无法述评的男人过往。有时候觉得，轻易述评任何一个他人都很轻率。你未尝亲历，你何曾可知。 分享单曲Adagio Per Archi E Organo In Sol Minore（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-08 22:14
点赞数: 19   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

6394:转发理由:安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 好吧恢复它，因它是大门。 分享了The Doors的单曲《Albinoni's Adagio In G Minor》Albinoni's Adagio In G Minor（来自@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-08 22:14
点赞数: 8   转发数: 1   评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

6395:大师一个个远去。Stephen A. Ross 走了，有点意外，才73岁。依稀记得二十年前听他课的模样。窗明几净，榆叶城的春天，有时候骑车到东岩，远处，长岛海峡一抹平静蓝灰。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-08 18:01
点赞数: 33   转发数: 34   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

6396:转发理由:又到。  
原始用户: 易伟
转发内容: 父女节。想起94年中秋前后看的片子，“饮食男女”，李安最温厚平静的叙述之一。相对各种催泪亲情片，父女题材我更喜欢这种细腻含蓄的中式幽默，有通心畅脉之感。朱老爷子乃真男人。饮食男女，人之大欲。滋味万千，忙活一辈子，爱过恨过，一去不复还。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-08 07:51
点赞数: 23   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

6397:转发理由:昨天写东西找到这张老图，发现青丘白浅只有7年。。有点意外。  
原始用户: 易伟
转发内容: 动物寿命图。鹅：45年。其实除了理论生命值，还有一个维度是风险暴露程度（疾病，和天敌或人类远近，环境变化等）才构成动物们的实际寿命。某种程度上，这类似投资的一些原则了：你行为谨慎，懂得保持安全边际，而且活得够长，你才能创造传奇。比如，巴菲特，他就在一只鹅的一生创造了四千多倍的收益。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-07 08:36
点赞数: 22   转发数: 38   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

6398:工作其实没多少可汇报给大家的。媳妇带二丫滑冰训练。我回家陪晴儿。我说你给我画个素描吧，听说你最近有长进。于是按晴儿吩咐坐在沙发上，认真pose，凝神微笑。不一会儿，素描出来了。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-06 18:16
点赞数: 86   转发数: 15   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

6399:转发理由:展望2017，老易工作方面的“关键词”希望是：深港通、跨境并购、消费升级。 ^_^  
原始用户: 易伟
转发内容: 展望2014，老易工作方面的“关键词”希望是：全球配置、市值管理、互联网金融。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-06 17:29
点赞数: 33   转发数: 10   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

6400:转发理由:享受了三、四年的美股、美元红利。没必要陪阿川继续。掉头，撤回。  
原始用户: 易伟
转发内容: 三年前成立的美元对冲基金。微博曾提及。包括纽约的各色海外配置会议。基本完成任务。这时候再凑热闹和一堆秀才们一起忧心汇率实乃无趣。这时候不是恐惧，而是可以谨慎布局，如何组织好美元投资人，合理合法合适合规的进来了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-06 17:22
点赞数: 33   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

6401:转发理由:Bloomberg Briefs Hedge Fund Asia  
原始用户: 易伟
转发内容: 昨天接受彭博社专访，谈了大致六个观点：1、新股发行加速，无所谓，反正大多数不值一看，但近两年含今年发的小票一定会出一批十倍股；2、我的美元基金北上是真诚的、长期的，一直到人民币汇率逆转，而我的人民币南下军团是事件驱动型、短期、见好就收；3、A股有不少独特概念的成长股，港股和中概都没有覆盖；4、A股的整体安全性未来三年无忧，全球最佳之一；5、人民币国际化的实质突破或会是下一个A股大牛市的引发点；6、跨境并购并不缺工具、资金或标的，核心因素还是上市公司领导人所具备的企业家野心、勇气和胸怀。                     
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-06 17:11
点赞数: 12   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

6402:在这批判斗争的世界里，每个人都要学习保护自己。 分享单曲不变的结局（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-05 20:35
点赞数: 19   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6403:是蛰虫惊而出走。 分享单曲惊蛰（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-05 08:53
点赞数: 18   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6404:惊蛰。有些音乐随着季节而复苏。 分享单曲Spring（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-05 08:48
点赞数: 10   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6405:“打雷姐”上月新单曲。她的音乐总是很纽约。金色黑色镶边的城市，落日余晖之感。纽约。爱。想起菲兹杰拉德说，“ 这世上有成千上万种爱，但从没有一种爱可以重来。” 晚安。 分享单曲Love（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-04 23:29
点赞数: 24   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: 网易云音乐

6406:明明是走访上市公司，遇到附近有名山深寺，还是忍不住偷偷溜出来贪玩一走。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-04 22:58
点赞数: 47   转发数: 6   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

6407:寒山、拾得两位著名大师都出自国清寺。后人称之为“和合二仙”。寒山问拾得：“世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？” 拾得：“只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-04 16:19
点赞数: 74   转发数: 36   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6408:天台。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-04 16:04
点赞数: 18   转发数: 1   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

6409:转发理由:[微风][微风][微风]  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-03 12:35
点赞数: 18   转发数: 6   评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

6410:乐队名或趣译为，“侍睡师”。较之美人，美睡更为难得。当然，你要是二者兼有，那只能送上“嫉妒”二字了。晚安。无论如何。 分享单曲Hidden Path（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-03 00:22
点赞数: 14   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6411:毕竟春来。 分享单曲You Can Never Hold Back Spring（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-01 17:13
点赞数: 20   转发数: 14   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6412:晨音给予人一天慢下来的力量。 分享单曲How To Be A Werewolf (Demo)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-03-01 08:17
点赞数: 18   转发数: 12   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6413:昨天接受彭博社专访，谈了大致六个观点：1、新股发行加速，无所谓，反正大多数不值一看，但近两年含今年发的小票一定会出一批十倍股；2、我的美元基金北上是真诚的、长期的，一直到人民币汇率逆转，而我的人民币南下军团是事件驱动型、短期、见好就收；3、A股有不少独特概念的成长股，港股和中概都没有覆盖；4、A股的整体安全性未来三年无忧，全球最佳之一；5、人民币国际化的实质突破或会是下一个A股大牛市的引发点；6、跨境并购并不缺工具、资金或标的，核心因素还是上市公司领导人所具备的企业家野心、勇气和胸怀。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-28 18:26
点赞数: 107   转发数: 122   评论数: 74
发布工具: iPhone 7 Plus

6414:“最重要的往往被忽略”。西语。BGM 钢琴很多时候很舒服是因为它，不强迫你。 分享单曲Lo mas importante es invisible（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-28 18:05
点赞数: 19   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6415:如果你随着此歌在你的客厅扭几下腰，给你的孩子们一通笑，也是好的。歌的底子，来自我们那一代熟悉的“红河谷”。 分享单曲That Silver Haired Daddy Of Mine（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-27 21:36
点赞数: 16   转发数: 13   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6416:穆永醇厚的民谣嗓配之以爱尔兰游吟，譬如晨风吹过山岗。喜欢爱尔兰。怀念海外读书时的爱尔兰老头导师。爱尔兰先贤说，“梦想家只能在月光下找到孤独前行的方向，他为此所遭到的惩罚，是比其他人更早看到朝霞。” 这便是世界音乐。这便是世界之大。 分享单曲I Wish I Was in Ireland（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-27 21:18
点赞数: 25   转发数: 16   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6417:茶歇。你们都在谈 La La Land，我忽然想起这首。 分享单曲LA Woman（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-27 16:30
点赞数: 6   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6418:森田芳光的其后。改自夏目漱石。梅林茂每每竟有汉唐古雅。岛国文化，多年来履行的却是北方草原的生存法则。也是有趣。司马迁谈匈奴兵法时说，「利则进，不利则退，不羞遁走。苟利所在，不知礼义。」  不同的耻感文化。 分享单曲「それから」メイン・テーマ（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-27 07:43
点赞数: 30   转发数: 16   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6419:宝万之役的最终结果对许多事情都有标杆意义，不仅仅是产业资本虐金融资本，这些年的惯性。看看财富榜就知道了。或者大小股东们对二级市场的套利态度。金融资本为管理层所诟病的是其投机性，但从来没有一套真正的规则，能保护这些投机属性。时代让你跳舞，又赐予你一条钢管。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-26 20:04
点赞数: 52   转发数: 43   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

6420:听音乐是投资工作完美的对冲。一个追求过程，一个只看结果，一个挥之不去莫敢忘怀，一个当弃则弃毫无多念。不过这俩也有一个共同点，那就是，自得其乐在先。心证意证，你证我证，高低错落，不如不证。 分享单曲Jardin（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-26 15:08
点赞数: 39   转发数: 18   评论数: 13
发布工具: 网易云音乐

6421:前年评论是，“春朝雪后”。去年翻得到耳朵，加了一句，“很多东西都是一晃。连晴儿都一晃就要九岁了。”  这是另类乐团 Low 很久前的纪念版。英语“我开始一个笑话”，是个喻词，真实意思是，“不好不坏，不高不低”，李宗盛的语境。 分享单曲I Started a Joke - Low, Gibb, Barry（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-26 13:12
点赞数: 15   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6422:意大利人的爵士总有几分funky不羁。生活态度使然。大提琴弓背故作深沉的轻俏，小号不经意释放的宿命感，以及，storytelling 老人。 分享单曲Gioco d´azzardo（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-26 08:16
点赞数: 9   转发数: 8   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6423:我喜欢的乐队“大门”从前唯一演绎过的古典。不经意在“海边的曼彻斯特”遇见。难得一见的好电影。寒意和隐忍，无法述评的男人过往。有时候觉得，轻易述评任何一个他人都很轻率。你未尝亲历，你何曾可知。 分享单曲Adagio Per Archi E Organo In Sol Minore（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-26 07:09
点赞数: 31   转发数: 25   评论数: 11
发布工具: 网易云音乐

6424:美元基金北上顺利，拿着踏实，较之美股或港股。美中不足呢，不是所有都是深港通或沪港通标的，比如一些小市值次新。这些股票未来外延式扩张构成事件驱动因子，其中不乏产业天花板高、政策红利明显、核心管理层野心勃勃。它们跨越熊牛，未来还有加速效应。好吧，对这些，先拿人民币参与，等你们长大。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-25 18:45
点赞数: 36   转发数: 23   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

6425:每一段音乐都是一段物是人非，不搭或者百搭，一个下午或者另一个下午，一杯茶或者一壶咖啡。 分享单曲청춘의 꿈（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-25 16:39
点赞数: 8   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6426:阐述“物是人非”这个主题比较妥帖的一首音乐。 分享单曲La Mer（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-25 16:24
点赞数: 6   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6427:世纪初的这张专辑，另类英伦摇滚演绎华风。竟有昆丁和星爷联手之感。。 分享单曲Phantom Broadcast（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-25 12:47
点赞数: 9   转发数: 2   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6428:每年这时候二丫最开心，因为她刚过完生日，而姐姐的生日，还差几天才到。“ 我和姐姐只差一岁！” 二丫乐不唧唧。“你这是自欺欺人！” 晴儿说。#四条鱼的欢乐#  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-24 22:04
点赞数: 33   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

6429:周末鱼，快。 分享单曲El Choclo（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-24 15:20
点赞数: 12   转发数: 10   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6430:布达佩斯大饭店。好电影通常都有好音乐加持。 分享单曲Mr. Moustafa（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-23 16:18
点赞数: 32   转发数: 15   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6431:Patti 唱杨的版本。她有一次说，“在艺术与梦里，你该狂放不羁地继续前行；在现实生活中，你该公正而不为人知地活着。”               分享单曲Helpless（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-21 21:51
点赞数: 45   转发数: 21   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6432:转发理由:再融资新政更加凸显了跨境并购基金的意义。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-21 12:40
点赞数: 15   转发数: 7   评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

6433:夜航。音乐的名字。我那本张岱的夜航船，不知道被哪个砍脑壳的小友借走，未还了。好书越读越慢，我读了十几年都没读完。就像好音乐，也是越听越静悄，静到听见四海八荒虫鸣茂盛。 分享单曲 Night Flight to Novosibirsk (Original Mix) （@网易云音乐 ）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-20 21:45
点赞数: 29   转发数: 14   评论数: 16
发布工具: 网易云音乐

6434:进入双鱼季。放一首嗓质如邻家大boy一般温暖厚实的慢歌。 分享单曲Catch A Flame（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-20 17:12
点赞数: 8   转发数: 10   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6435:投资这个职业一个吸引人的方面是，确切的「知道」自己「不知道」什么。这种「不确定性」会让你养成推迟形成观点的习惯，而且你知道这种「不确定性」会帮你谋取很大的自在。 分享单曲El Chino（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-20 08:20
点赞数: 37   转发数: 37   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6436:蓝调巅峰也是式微时期果断切入的电子，滑棒的作用类似小号，宿命般，需要无与伦比的稳定和自信。一寸金属一寸险。我有时候很想穿越时空回到老马的舞台上，嗨，老马。抚慰一切的音乐。 分享单曲You And Your Friend（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-19 16:58
点赞数: 24   转发数: 19   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6437:台湾小团的精致细亮。 分享单曲We Do Not Even Shake Hands（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-19 14:08
点赞数: 2   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6438:冲突和矛盾是常态。一致性才是死敌。词好。六十年代在路上风格。 分享单曲Constant Conflicts（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-19 13:44
点赞数: 10   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6439:早晨跟媳妇聊起“三生三世”。我说十几岁时记得几千首古诗词。二十几岁记得几千首音乐的旋律、歌词、和弦。现在大多忘了。现在只记得美、港和我A几千家公司名字、业绩、控股股东和价格变化。这就是“三生三世”。“你太无趣了”，她说。#三生三世十万八千里#  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-19 08:15
点赞数: 50   转发数: 14   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

6440:温暖的穹蓝夜里芬芳的音乐如女人一般。有些词汇是共通的，比如，舒伯特、故乡、水墨、信任、敞开大门、加盐的咖啡、琶音、无风险套利、冰原木屋、酸爽、soft landing、腐乳白粥。意象和意象之间的微笑。晚安。 分享单曲4 Impromptus Op.142, D.935:No.3 in B flat: Theme (Andante) with Variations（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-18 23:48
点赞数: 21   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6441:最近喜欢这类清唱干净的。异域，陌生，不挂脑。蓝莓之夜里，诺拉琼斯说，一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情和人，真的就那么忘记了。。 分享单曲Dans le silence（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-18 23:06
点赞数: 15   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6442:属牛的二丫一定要一个比她还大还重的大熊做礼物。好吧，如你的意，为父对稳定性熊市并不反对～  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-18 16:49
点赞数: 41   转发数: 3   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

6443:“每一个有激情的演员都难免是一个人质。每一个懂得欣赏的观众都巧妙地粉碎了一场阴谋。每一个乏味的演员都是因为他老以为这戏剧与自己无关。每一个倒霉的观众都是因为他总是坐得离舞台太近了。”  史铁生，《我与地坛》  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-18 16:41
点赞数: 25   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

6444:蓄积和突破。 分享单曲Up Ship!（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-18 08:01
点赞数: 9   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6445:闲那么一会儿。 分享单曲Lonestar（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-16 17:35
点赞数: 26   转发数: 21   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6446:节。被妻拉着去看了这部电影。夜里出来时，不似前几天那样寒冷。在河边走了一截路。水声细致而均匀。她问，好看吗？我说，就记得音乐了，睡过去了大半部分情节。你说好看就好看。^_^ 分享单曲City Of Stars (Humming) (From "La La Land" Soundtrack)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-15 01:13
点赞数: 41   转发数: 24   评论数: 13
发布工具: 网易云音乐

6447:貌似每个城市都有一个“灯塔咖啡”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-14 23:09
点赞数: 11   转发数: 2   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

6448:格莱美的东方元素。吉他、尺八和印度塔布拉手鼓。。 分享单曲Madhoushi（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-14 19:49
点赞数: 17   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6449:又想起好几年前情人节的事儿。那天晚上带俩丫头溜街回来，大致解释了老易是她们妈妈的情人，而她们是老易前世的情人。一直若有所思的二丫点了点头道：“噢，明白了。原来上辈子我是你妈。” ^_^  #年复一年#  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-14 00:24
点赞数: 64   转发数: 19   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

6450:这几天沪上有北方晴雪之感。阳光透彻。温度依旧在个位数。河上的船一天天多起来。孩子们依依不舍告别了假期。 分享单曲Prelude (序曲)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-13 08:13
点赞数: 22   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

6451:问候。[微风][微风][微风]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-11 21:29
点赞数: 42   转发数: 9   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

6452:丫头们前几年挑剔我的普通话口音，最近开始给我的英语挑刺儿了。我虚心接受。#这就是成长股#  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-10 20:56
点赞数: 39   转发数: 11   评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

6453:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 在人民币短贬、中长升的趋势下，几年后将形成五个“二十万亿”级别方阵博弈的格局，即：私募、公募、产业、养老社保、外资。价投成为常态，退市和发行制度对称，整体换手下降，散户和股神文化回归正常的机构博弈，这些都是确定性。新的契机会是全球对冲、并购、人才和税务体系，出海，有新的意义。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-10 11:48
点赞数: 23   转发数: 10   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

6454:Those who do not remember the past are condemned to repeat it --- George Santayana  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-09 10:48
点赞数: 22   转发数: 16   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

6455:雨后泥土苏醒的气息。 分享单曲Petricor（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-06 21:07
点赞数: 25   转发数: 15   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6456:17:31  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-05 17:31
点赞数: 33   转发数: 11   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

6457:冰岛音乐家阿诺德斯的作品。冷色。沈从文在湘西的河上给他的三三写信，说，“我用手去触摸你的眼睛：太冷了。倘若你的眼睛这样冷，有个人的心会结成冰。” 欲得未得的滋味吧。初九下午，雾气笼罩在冷的上海，你听。 分享单曲3055（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-05 16:48
点赞数: 14   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6458:初九 分享单曲Still, Here（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-05 10:58
点赞数: 10   转发数: 4   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6459:在人民币短贬、中长升的趋势下，几年后将形成五个“二十万亿”级别方阵博弈的格局，即：私募、公募、产业、养老社保、外资。价投成为常态，退市和发行制度对称，整体换手下降，散户和股神文化回归正常的机构博弈，这些都是确定性。新的契机会是全球对冲、并购、人才和税务体系，出海，有新的意义。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-04 08:12
点赞数: 142   转发数: 369   评论数: 48
发布工具: iPhone 6s

6460:巴西音乐家 Andrei Machado 一曲清澈坚定的晨曲。兆亿万年，也是由一天天构成。音乐的主题“短暂的一生”，是讲述再微小的生存也有其合理性和尊严。 分享单曲Sobre a brevidade da vida（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-03 07:26
点赞数: 26   转发数: 20   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6461:转发理由://@灿葱儿:喜欢的singer。因为熟悉便会在惯性里舒适，往前继续，声线的好恶也许也是来自于某种频率共振。只是类似胃以喜为补，忧郁的旋律和歌词又会让你在半曲之间切换频道。留着大太阳天听。  
原始用户: 易伟
转发内容: 遗忘和遗落，也好。那就，更好前行吧。 分享单曲Prettiest Friend (Demo)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-02 16:58
点赞数: 15   转发数: 9   评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

6462:遗忘和遗落，也好。那就，更好前行吧。 分享单曲Prettiest Friend (Demo)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-02 08:12
点赞数: 26   转发数: 22   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6463:“使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。”   分享单曲Abyss（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-02 08:05
点赞数: 23   转发数: 6   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6464:“放胆听音乐”是“闷声发大财”的一种对冲形式。^_^ 分享单曲13 Jours en France（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-01 11:16
点赞数: 18   转发数: 12   评论数: 10
发布工具: 网易云音乐

6465:清水洗尘。 分享单曲Fall（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-01 09:24
点赞数: 11   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6466:1988年弟弟给姐姐制作的一张专辑。词曲达意，配器不拘一格，其精良程度，不输三十年后这些华语们。“有没有这种说法，接近热烈讨论的群众，就不必惧怕落后，惧怕落后。” 分享单曲有没有这种说法（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-02-01 09:02
点赞数: 20   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6467:曲是音乐剧《小夜曲》里的歌曲《小丑进场》，歌者是“红房子画家”乐队主唱，我最欣赏的民谣歌手之一。清辉静息，钢琴点缀其间，不碍，不显。刚才和二十年前商学院老同学在浦西小聚，他说老易你贴的音乐我大多都会听一听。真的吗？我笑着说，知足了。 分享单曲Send in the Clowns（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-31 16:51
点赞数: 22   转发数: 9   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

6468:岂止是诗歌。 分享单曲My Back Pages（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-31 11:18
点赞数: 12   转发数: 5   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

6469:转发理由://@洪琳://@易伟:这个贴还会顶多次的。。。 //@易伟:no safety or surprise, the end. --- the doors  
原始用户: 易伟
转发内容: 许多年轻人还不懂何为身契，何为血契，何为投名状。无声无名无牵无挂，许多人做梦想回去，但回不到这步了。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-31 08:55
点赞数: 24   转发数: 14   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6470:阿特拉斯是希腊神话里的擎天神，他被宙斯降罪来用双肩支撑苍天（有女娲的意思）。中世纪时它经常被镶嵌在地图上，所以后来用 Atlas 指带“地图集”。Morabito 之前我放过一首“上海1985”，是一位非常出色的新古典主义音乐家。这片 epic 作品由舒缓而激… 分享单曲Sea of Atlas（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-30 21:24
点赞数: 26   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 网易云音乐

6471:「我们以为太老的火山，他丰饶的焦土很著名，生长出的麦子，比最好的四月时节还多，而当夜幕降临，为了那烈火熊熊的天空中，红光与暗黑，还未在天际交汇。」 分享单曲Ne Me Quitte Pas（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-30 20:37
点赞数: 15   转发数: 4   评论数: 0
发布工具: 网易云音乐

6472:孩子们最易满足^_^  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-30 12:52
点赞数: 37   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

6473:木琴、老男人、异域。莫名其妙的真挚柔和。妻早上说嫁给你十几年了还是不了解你，你听的音乐你的职业你的尚未暴露的坏习惯。我说这就对了。不了解才会一直爱。^_^ 分享单曲Eylul Aksami（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-30 08:15
点赞数: 43   转发数: 17   评论数: 15
发布工具: 网易云音乐

6474:虚无缥缈，雪后之静寂。有点川端康成的物哀主义味道。“往昔徒然”。 分享单曲Weltz（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-30 07:30
点赞数: 13   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6475:电影《海豚湾》海报上有一句话：“人类是海豚最大的威胁，也是它们唯一的希望。” 分享单曲Hope（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-29 19:56
点赞数: 24   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6476:江国香织说，“人与人之间的相互吸引并不是因为性格和相貌，而是空气。是一个人向周围散发的空气。我相信有这种动物性的东西存在。” 音乐扰动空气，城市和江水在眼前铺开，水面宽敞宁静，初二的午后，佩莱西亚的巴赫。 分享单曲J.S. Bach: French Suite No.3 In B Minor, BWV 814 - 5. Menuet I-II（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-29 13:13
点赞数: 44   转发数: 17   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6477:CNN: 伊朗将禁止美国公民入境。忽然想起前几年看过的“Argo” （逃离德黑兰），真是一部好电影。还记得一句台词，合适以后你处理投资黑天鹅时，引用：「 This is the best bad plan we've got by now. 」  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-29 11:14
点赞数: 25   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

6478:游吟。As long as you're here to make a better day.  分享单曲Disappear（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-29 07:42
点赞数: 12   转发数: 1   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6479:同学的孩子也上大学了，寄来的图书馆雪景。微信里问我对川普看法。我说，就像文革最坏的是摧毁传统文化里最坚韧的部分，川普正在一寸寸撕裂老美价值观里最可贵的东西。没有这些，美帝不过外强中干的一个阶段王国，消落于历史长河，迟早的事。不过我相信老美的自我修复能力，这个星球上不多的平衡力。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-28 13:29
点赞数: 47   转发数: 22   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

6480:一直觉得，真正贯穿我们生命主线的，就是“家庭”，它是我们灵感的真实来源，我们责任的起点和终点。教父里，老唐说：I worked my whole life. I don’t apologize for taking care of my family.  ^_^ 分享单曲Speak Softly, Love (Silver Screen Classics Album Version)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-28 09:31
点赞数: 45   转发数: 18   评论数: 14
发布工具: 网易云音乐

6481:新年第一缕阳光温暖、安静。 分享单曲Saturnus（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-28 08:34
点赞数: 11   转发数: 5   评论数: 14
发布工具: 网易云音乐

6482:发了个全景图，被好几位朋友当成在香港过年。这俩城市乍一看还挺像的。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-27 15:23
点赞数: 24   转发数: 2   评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

6483:朋友圈被这幅戳中笑点了。机构也不容易。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-27 14:09
点赞数: 19   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

6484:倒过来看一看～  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-26 06:01
点赞数: 26   转发数: 14   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

6485:闲一会儿～ 分享单曲Some Speak of the Future, Others of the Past（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-25 12:52
点赞数: 6   转发数: 13   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6486:昨天和助理说，很高兴你们的状态，我会陪你们工作到最后一个工作日。敬畏市场，来日方长，工作本身就是最大的奖赏。热情、专注、用心，结果另说，这些和工作有关的东西，都是别人无法从你身上夺走的东西。#写完这段话，我在想，我这是不是资本主义剥削？#  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-25 08:28
点赞数: 57   转发数: 11   评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

6487:晚安。 分享单曲Path 5 (Short Edit)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-24 21:26
点赞数: 7   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6488:今年的打法，往战略上要套用《孙子兵法》。吊一下书袋，孙子说：“故用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能守之，不若则能避之。” 往战术上要建立“根据地”，还必须是重心逐渐上移的，关起门还要活得好。往心态上就是“等的起”，不急。时间是你最真实、最值得信赖的朋友，即便在你失意疲惫之际，也不会对你敷衍了事、打折扣，缺分短秒。So, never take against time.  以上三条对于我们这种有各种“绝对收益”任务的，比较实用。至于大盘啊、美股啊，这个侧那个混的，不是很在意。“阿尔法”兄弟说了，从企业中来，到企业中去。今年继续和企业交朋友，一起低潮高潮。             [组图共4张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-24 20:16
点赞数: 84   转发数: 123   评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

6489:转发理由:照片里的镜框是去年夏天在一号公路美国最南起点Key West，0公里处，买的。投资这个行业有个铁律，过去的业绩无论多辉煌或不尽人意，只代表过去，跟以后的表现无关。未来每一寸长进，每一份累积，都自零开始。 提前祝大家新年好。  
原始用户: 易伟
转发内容: 本质上投资工作是一个平滑连续、没有停歇的过程。但人可以。这是假期的意义之一。温旧，历新，见证。只要不是进退失据。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-23 18:04
点赞数: 53   转发数: 26   评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

6490:本质上投资工作是一个平滑连续、没有停歇的过程。但人可以。这是假期的意义之一。温旧，历新，见证。只要不是进退失据。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-23 17:51
点赞数: 20   转发数: 36   评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

6491:年。 分享单曲Seul au Monde（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-23 08:49
点赞数: 4   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6492:当一家disruptive公司坚持未来的长期利益，金钱的诱惑、短期的压力、对手的威胁都不会使其退缩。 分享单曲Why Worry?（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-23 08:33
点赞数: 12   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

6493:来自北非，阿尔及利亚柏柏儿地区的吉他手idir，讲述了人和自然的美好和谐。大漠圆月之美。今天跟老友相聚时说，今年想去很多地方，就有西非和北非。 分享单曲Ssendu (Voie Lactée)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-22 21:16
点赞数: 12   转发数: 8   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6494:又进入年初选股阶段，符合其下八个特点的（至少6-7项）做中期配置：1、超跌次新；2、业绩增长稳健，2017相比2016有50-60%以上，且创新业务利润结构突出；3、符合国家产业政策大方向；4、有国际视野的团队；5、潜在减持力度不大；6、国企里面的市场竞争板块；7、有明显事件驱动；8、同行业中市值较小  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-21 12:50
点赞数: 63   转发数: 102   评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

6495:左右。「尼克松回忆录」里回顾四十多年前中美破冰，毛对尼说，“我是喜欢右派的”。尼克松则心领神会回答：“在美国，至少现在，像我这样的右派才能做那些左派只能口头说说的事。” 而中国恰好相反，你或许要用左的姿态，才能实际推进右转的事儿。历史的丰富和现实的神奇。跟你是否喜欢无关。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-21 09:32
点赞数: 60   转发数: 55   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

6496:前判并无大修正，补充几点：1、2017相比2016更寡淡，2016至少还闭环运行了几个明显主题性机会（险资突击、股权转让、中概回归）；2、混改在证伪，形右实左，利益复杂，大多数人看好的东西大概率一地鸡毛收场；3、上不去那只好下来，不够，继续下来，市场化的东西越便宜越有利于社保、养老，因为大东西可以划转，小的则不能；4、不评乐视或摩拜，世纪初挨过互联网泡沫破裂的老人，都懂何谓审美疲劳；5、金融资本也不会一味挨产业资本的欺辱，不预判极端行情，再极端，都可接受；6、注意两市独特的概念股，尤其之于深沪港通北上的兵团；7、鸡年，鸡肋。降低预期，多看少动，小心鸡飞蛋打。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-15 09:17
点赞数: 89   转发数: 87   评论数: 90
发布工具: iPhone 6s

6497:转发理由:这篇东西提到过周老，都五、六年了。书不错。张家是传奇。  
原始用户: 易伟
转发内容: <荐书>合肥张家是近代史上名门贵族, 四姐妹个个都是传奇, 分别嫁给了著名昆曲演员顾传玠、语言学家周有光、文学家沈从文和德裔美籍汉学家傅汉思. 作者是金平女士, 耶鲁大学历史系教授, 著名汉学家史景迁的夫人(我个人觉得她更有才华). "通情，达理，有志，同情，是父亲给他们的遗产。"  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-14 18:05
点赞数: 26   转发数: 24   评论数: 5
发布工具: HUAWEI Mate 9 Pro

6498:我越来越坚信，共产主义社会一定会到来，只不过是在未来的"智能机器人"社会，或者，一个2%的人通过智能机器人控制98%其他人的社会。我很高兴我活不到那个社会了。我和大家一样，滞留在未来称之为"原欲时代"的末期：爱憎分明，贪图当下，渴望认可，远近情怯。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-14 09:36
点赞数: 76   转发数: 29   评论数: 25
发布工具: HUAWEI Mate 9 Pro

6499:忙。刚完成一只美元对冲基金的募集。条款里写有不排除通过深沪港通北上。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-13 18:00
点赞数: 32   转发数: 8   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

6500:你听。你听。你听。 分享单曲Maitia Num Zira?（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-11 15:58
点赞数: 14   转发数: 23   评论数: 10
发布工具: 网易云音乐

6501:蓝意盎然，宁静之冬。 分享单曲Goin' Home（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-10 19:06
点赞数: 19   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6502:不知道如何评这一则口琴骊歌。我脑海里忽然出来一幅画，这就是音乐的神奇，我自己的想象而已：“ 芙蓉早晴。木叶洞庭。冬期酒伴。流水东西。” 分享单曲Si Bheag, Si Mhor（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-08 08:39
点赞数: 24   转发数: 17   评论数: 11
发布工具: 网易云音乐

6503:“杀死比尔”配曲。昆丁钟意的东西总是如此洒脱，某种程度上可以唤之为“决绝美学”。想起了那句：老人和蔼，年轻人愤怒，爱也许盲目，但欲望决不。 分享单曲Never Say Goodbye（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-08 08:02
点赞数: 12   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6504:二丫那天问我海那边是哪里。我说，波斯。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-07 09:18
点赞数: 58   转发数: 6   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

6505:浓郁得无法化开的近东风。电子和暗黑的底色，来自亚叙王时代的传说。乐队名字叫，“爱比死冷”。灰烬之感。这些年听了不少“世界音乐”。音乐最合适我这种漫无边际的人，闭上眼穿越时空，彷佛活了很多辈子，对现实一下子看低而满足了。 分享单曲Saaidi（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-07 09:09
点赞数: 20   转发数: 10   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

6506:“一月”，老柴唤醒这个周末清晨。音乐才是最高级别的人工智能。它是数学最浪漫的形式。恒久，穿越，无损。 分享单曲Les Saisons, Op37b:Janvier（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-07 08:26
点赞数: 23   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6507:群里争论比特币。彼此隔阂很大。有点像摇滚和古典之争，但还是掺杂了不少个人利益。这也正常。互联网金融早非新鲜事物。本质上，互联网只是技术，但它有很强的 creative destruction。而金融的本质是对实体资源索取权（claim）的转移。信贷、股权、套利，皆一样。比较可悲的是无论什么创新，越是管制国家越易成为设置骗局和纵容骗局的样本，迭代包装，概念偷换，最终自我强化为畸形繁荣-崩溃-封闭的过程。尤其目前环境下，日渐中坚的八零后基本没经历过金融和经济大周期调整。而他们的父母老红卫兵们又是如此执拗、不妥协于自然规律，好走捷径。我不是反对技术本身，更不是反对创新，金融资本为管理层所诟病的恰是其投机性，但从来没有一套真正的规则能保护这些投机属性，而更可怕的是还没来得及制定规则，一切就玩完。是谓人性贪婪。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-06 23:23
点赞数: 78   转发数: 59   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

6508:夜读曾文正：「 好谈兵事者，其阅历必浅；好攻人短者，其自修必疏。今与诸君子约为务实之学，请自禁大言始。欲禁大言，请自不轻论兵始，自不道人短始。做一件，算一件，行一步，算一步。读书人之通病，往往志大言大，而实不副也。」#于投资人一样#  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-05 22:42
点赞数: 98   转发数: 87   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

6509:把围棋等同人类智慧显然单维度了。至于狗又虐了人仅是一种单向递进。山本耀司说，  “人类最根本的哀伤，便是忘记去怀疑生存的意义，盲目地追随现代主义的脚步。” 我同意一半。人类最终被替代这是宇宙美学，当然我不去操心了，我更期待飞飞能获得医疗健康领域AI的突破。善是最大的神，智能不是。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-05 08:18
点赞数: 73   转发数: 34   评论数: 19
发布工具: HUAWEI Mate 9 Pro

6510:去年新专辑里最动听的一首。依旧游吟风格。既不老又不新，是民谣。既不增又不减，是一年年你自己的本性。好多东西只是fool's gold，看看，笑笑，不说破。晚安。 分享单曲Fool's Gold (Acoustic)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-04 22:18
点赞数: 25   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: 网易云音乐

6511:转发理由:忽然想起这个老贴，今天看到众围棋高手又被虐了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我不大建议年轻小友过早进入投资行业，除非没其他地方可去。这个行业太“强检验”，一切唯“结果导向”，细碎、沉闷、残酷。什么是结果导向？打个比方吧，世界冠军李世石0:3输给了阿尔法狗，换你上，也是0:3，你和李世石没区别，这就是结果导向：李世石的99%经验累积和你的1%一样，皆Loser。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-04 19:17
点赞数: 30   转发数: 48   评论数: 8
发布工具: HUAWEI Mate 9 Pro

6512:媳妇聊起文迪撸21岁男模的新闻。我说我和她还有过一段“姻缘”，媳妇大惊。我说那是97年元旦在商学院，全院庆新，中国学生出了一个节目，小品“过年”，文迪演奶奶我演爷爷，其他同学不是孙子就是儿子（不要歧义）。“那后来呢？”媳妇问。“后来就毕业了，干了很多坏事，直到遇到你，遂改邪归正。”  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-04 16:46
点赞数: 56   转发数: 8   评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

6513:晚安。 分享单曲Roede Blader（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-03 23:56
点赞数: 13   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: 网易云音乐

6514:转发理由:丰哥娓娓道来。补老易小时候，在洞庭湖。春天清炝红菜苔好吃。配个湘芋剁辣蒸，吃至四分之一从容下细面（要灰山港的）。得闲呢摘蒿子再磨成粑粑，菜油一过焖，七八分香足够整个房间春味儿。椿尖若剪得到，散炒鸡蛋（要加子姜）。水未大涨时节，沁甜的东西多，素就是正。故乡。  
原始用户: 刘丰
转发内容: 【乌米】小时候的一种别样记录。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-03 22:47
点赞数: 15   转发数: 9   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

6515:转发理由:三年多前的事，若一瞬。我下个月要去纽约给他们介绍A股了。挺有趣。  
原始用户: 易伟
转发内容: 春山资本是一支总部在纽约，管理上百亿资金，以稳健成长著称的对冲基金母基金。我们将于十月初在纽约曼哈顿举行一场为期两天的小型、专项研讨会。会议也将聚焦中国机构和个人投资者在资产全球配置时所关心的一些问题。长微博附带的是核心议程（中英文版本）。敬请关注。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-03 16:10
点赞数: 23   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

6516:三年前成立的美元对冲基金。微博曾提及。包括纽约的各色海外配置会议。基本完成任务。这时候再凑热闹和一堆秀才们一起忧心汇率实乃无趣。这时候不是恐惧，而是可以谨慎布局，如何组织好美元投资人，合理合法合适合规的进来了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-03 15:51
点赞数: 30   转发数: 16   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

6517:“粗枝大叶英雄佛，带水拖泥富贵穷。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-03 15:37
点赞数: 38   转发数: 25   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

6518:路过在建的上交所。刚才电梯里又遇到重阳老裘。今年A股有的玩。慢慢玩。玩好。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-03 08:35
点赞数: 33   转发数: 4   评论数: 16
发布工具: HUAWEI Mate 9 Pro

6519:最好的电子混音之一。最好的人生主题之一，“等”。 分享单曲 Wait (Kygo Remix) （@网易云音乐 ）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-02 08:41
点赞数: 19   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

6520:她的歌浓郁的纽约气质。就像落日掠过哈德逊河畔，金色晕圈，以及，河这边或那边的栉比鳞次，人们来来往往。“老钱”，一说一成不变的气质，和态度。这世间不缺才华，不缺机遇，缺几分懵懂和痴心如故。晚安。 分享单曲Old Money（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-01 23:50
点赞数: 48   转发数: 16   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

6521:之前想过停止更新的，2015就想。一下拖到2017。后来做了折衷，当自家说话一地儿，索性少转评，懒互动。少转也是一种职业审慎吧，很多人、事并不了解，很多观点稍一尖锐，不如缄默，无事寻烦恼。六、七年，一种习惯。不过我不恋旧。新的一年还会写点闲散，放点音乐，偶有投资节点就咳嗽几句。随缘好。  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-01 14:28
点赞数: 143   转发数: 7   评论数: 65
发布工具: iPhone 6s

6522:Dink 之歌，也作“告别之歌”来解。电影《醉乡民谣》里有两个版本，都很好。60年代的东西，简俊干净，不拘泥。我最喜欢是下面这个口琴慢版。我们每一年都在和一些人事告别。开拓新域，送别本性之外的羁绊。。 分享单曲Dink's Song（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2017-01-01 14:06
点赞数: 16   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐
