5078:转发理由:躲起来几天。谢谢所有朋友。新年快乐！  
原始用户: 易伟
转发内容: 小友说老易你的微博是一个有温度的地方。这应该是我听到的最有温度的一句评语吧。尽管今天沪上大幅降温，走出来吃了些东西，一会儿还得回办公室。这是几年以来，年末还在工作的一年了。往年都是早早“赶”同事们休假，自己也乐得清闲陪孩子们一起五湖四海。这一年来，和以前一样，写了很多闲话、废话或者话里有话。有些尺度蛮大，应该感谢阿浪不斩之恩，有些可能纯粹它没看懂吧。一年以来市场作为政治经济的表象或内里，尤其动荡，各个市场和品种都一样。作为资金管理人今年是很不易的。这个过程考验的不仅仅是能力，更多是品性。记得以前提到过李敖的一句话，“人的痛苦是只能同敌人作战，不能同朋友作战；或只能同朋友作战，不能同自己作战。只有性格上大智大勇又光风霁月的人，才能自己同自己作战，以今天的自己和昨天的自己作战。”这也是度人度己的二乘之难吧。可惜我非大智大勇，写一些东西更谈不上“度”，纯粹觉得表达本身，始终是快乐的。也时常遇到一些不自由，或者困惑。度人不先度己，己之智慧不堪敷用，度人之术终穷。及求度己，又易遗弃众生，显与本旨相违。好在放眼望去，这个世界本身就是矛盾而前行的，不完美，甚至不趋向完美。也就不了了之，说到哪里是哪里，谁看到都一样。你们关注的老江湖出自券商，公私募都做过，后来回归一家大集团管自营。所以他的风格是能懒就懒，交差即好，耐心等牛市一次 all in。他的很多思路很宝贵，介乎游侠和正规军之间。而老易不同，一方面即有人民币和美元的一级和二级，不得不逼迫自己用更立体的方式来对冲或思考，尤其对定价或机会成本。另一方面，我又喜欢和企业家打交道，能非常耐心听他们的故事，也能直言坦诚其局限。我的意思是各种风格都有其形成的路径，本无高低之分，甚至不能从结果倒推。当然今年还聊了许多其他。比如历史或者音乐，人工智能或者体育。当然，所有的温度最终都来自于孩子们，是她们让这个方寸之地有了感性和宽度，这种温度会一直保持，它见证我们每一天每一年都在创造新意，如同每个节气，如同时间作为一个环，周而复始地提醒我们，有比眼前的工作最重要的事。是什么呢？每一户户的家庭。你，你的明年。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-29 18:59
点赞数: 168   转发数: 9   评论数: 85
发布工具: 老易的iPhone客户端

5079:音乐这东西穿越时空。无需自证他证。老王二十年前冬夜的东西，比如说，带我们进入柔软的中文境地，乡愁和古人胡不归的境地。那个夜晚如何绵长我们不得而知。如此这般零碎着，慢无边际。如此这般铭心刻骨。 Morning Sun  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-29 18:17
点赞数: 61   转发数: 18   评论数: 5
发布工具: 老易的iPhone客户端

5080:Dylan的至交之一。老旧年代的东西在这个温度极速降下来的岁末隐隐透了些温厚。2004年，纽约市将他所住过的街道正式改名为 Dave Van Ronk 大街，纪念这个城市曾经飘过的民歌之魂，纪念这位为城市里人们讲故事的酒鬼诗人。 Dink's Song  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-29 17:48
点赞数: 34   转发数: 7   评论数: 4
发布工具: 老易的iPhone客户端

5081:一起长大 易伟的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-29 14:19
点赞数: 96   转发数: 3   评论数: 12
发布工具: 老易的iPhone客户端

5082:成为黑马是需要四个条件的。纯，轻，过河可验证，筹码水位没压力。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-29 12:56
点赞数: 143   转发数: 180   评论数: 39
发布工具: 老易的iPhone客户端

5083:弱市赶上年底，容易妖。游资疯起来，不局限游资本身定义，公募一样。三年前的重仓股就这时候被两个月不到，撸了近五倍，两年前也一样。今年还一样，不过我尚在半渡，游资就出击了。也是哭笑不得。所以弱市对事件驱动的考究很值得关注，也包括过于谨慎。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-29 12:16
点赞数: 66   转发数: 17   评论数: 26
发布工具: 老易的iPhone客户端

5084:转发理由:弱市生存法则之一。  
原始用户: 易伟
转发内容: “事件驱动”依旧是A股比较有效的中期方式。研究交易背后的行为逻辑是交易思想的一部分，进而演化为“事件驱动模型”。它大致几个要点：1、量化并将其隔离为相应预期结构；2、匹配转化时间价值；3、资金嵌套设计；4、反向证伪；5、拐点“触发”机制，即是否触发的新一轮“驱动”。此模型不依赖于“预测”，更多是对“预测”的一种低损耗快速反应。 雄安因为比较突发，不在范畴。而海南尤其博彩概念则很明显，而第五点显然还没到来。“事件驱动型”也是西方对冲基金一个流派，可大可小，从特斯拉到英伟达，都可以觅见痕迹。如果配之以反向工具，也可波段操作，也可对冲套利。投资江湖纷纭多彩，一道菜有很多种吃法，慢炖官堡还是时令小菜，哪能一一散拆厚薄。鬼神福谦，人道害盈，之所以投资是一个职业，它最大的魅力还是不确定性。一起进步吧。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-29 11:53
点赞数: 46   转发数: 24   评论数: 6
发布工具: 老易的iPhone客户端

5085:我其实是特别开心2018的，洗牌洗得好，还不够，最好再洗两年。甚至更长。绝大多数国内培养出来的不具备对冲意识、全天侯能力，不具备最新产业前瞻的投资机构，应该有一多半完蛋。大洗牌，才会有大机遇。门槛非常高的东西，在国内成了低门槛人人皆入，几百个券商成批量出产印刷废品，没几年经验的大学研究生也掌管百亿基金，一堆只值3-5亿的上市公司还觉得20-30亿市值都不够。呵呵，被流动性溢价遮住了眼睛。还有就是几乎没有创新能力的大国企，再给个腰斩也贵。各自安好吧，就算谨慎保守到极端的，也都不好说能否渡劫，只能从最罅隙的空间找出机会，还要控制好仓位，设计对冲变量，嬉皮笑脸应对所有的愁。这段话送给我的一些兢兢业业好兄弟们，你们不易。去散户化也是一种降杠杆，也是出清周期的一部分，很残酷，而无力。废话而已，一会儿删，用不着转发。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-29 10:48
点赞数: 184   转发数: 31   评论数: 45
发布工具: 老易的iPhone客户端

5086:转发理由:昨天那个收益/亏损调研贴我都看了，大部分都是未及时止损造成。有些问题我也无法一一回答，或者公开回答。去年写过一篇东西，提到了几个原则，重新翻出来给您看看，也是共勉。大佑说，在这斗争频繁的世界里每个人都要学习保护自己。何止投资。晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 人生主要运气在于你恰逢其时躲开和拉黑阻碍你发展的人，除非你定力高到非凡境界，否则他们会像蛆一样不断赋予你负力量。拉黑，忘掉，把每一分钟花在值得信赖的所在。使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。那么多为人处事的理儿翻来覆去，不妨可简化为一句：君子不立危墙。这里的 「危墙」可以是内心明显不切实际的欲念，可以是面前看起来迟早崩溃的烂局，可以是持续带给你黑暗吞噬无力感的人、事。学会止损，方可入局。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-28 23:04
点赞数: 145   转发数: 82   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

5087:不打算写市场总结或展望了。一是结合动态行情说过不少，二是本就是全天候战斗，适应一切，只要游戏规则大体对等，对政策或外部环境没什么可抱怨的。这是一个强检验行业，来不及回首，已开始下一局。我记得损友杜子建有过一句话糙理不糙的金言：这世界只会不断地埋没人才，却从来没有埋没过一个傻叉。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-28 22:09
点赞数: 137   转发数: 36   评论数: 17
发布工具: 老易的iPhone客户端

5088:转发理由:收完美股，老友说，美股还是一个有血性的市场。我沉默了一会儿，忽然想起这篇。里面的书评提到了一种特质，“血性”。无论是书生面目还是农夫形象，儒雅或懵懂，大抵成事者，断不可无血性。  
原始用户: 易伟
转发内容: 无论多忙，都会读半小时书。大多时候是风吹哪页读哪页，比如读到曾文正老先生摇头晃脑念诗：纷纷节候尽平常，西舍东家底事忙？十二万年都小劫，七千馀岁亦中殇。蜉蝣身世知何极，胡蝶梦魂又一场。少昊笑依情太寡，故堆锦绣富春光。通篇“侘寂”之味。东方的东西读进去又能读出来，就是这两个字。无宅可入，人在檐下发呆。如果说西哲更讲究一个明晃晃逻辑体系，东方的抒发往往大幅留白，朴素又安静的意象，旧而无用的潜藏。侠和盗，回向和明灭，舍身和功业，最后都是一回事儿。曾先生当然勘透了这些。估计在各种夜里读诗写日记，也是一种对冲。曾先生那时候的难处，现在看来，真是难于上青天。耶鲁大学博士黑尔是最早研究曾先生的老外之一。在1926的长沙，湘雅学院，写了第一篇以曾先生为主题的博士论文，总结了“七难”：其一，曾先生本人缺乏军事素养，他是文官，文学成就很高，却从未带兵打过仗；其二，缺乏支持，甚至时常遭到各省官绅的反对，因为他的职业生涯逾越了传统的行政界线；其三，正规军十分嫉妒他手下这支非正规的民兵武装，时常有冲突；其四，资金极度短缺，在他出任总督前那些年，除了向各地官员乞讨外，很难获得军饷；其五，不论何时何地，只要朝廷获悉太平军获胜、官军战败的消息，就会命令他放弃战略要点，去追捕某个神出鬼没的太平军领袖；其六，太平军将领中不乏深谙军事的人才，想方设法让他和他的部队转移战略目标；其七，时常身处险境，有时颜面尽失，但必须保持冷静，沉着应对。要钱没钱，要人没人，要实权没实权，要协同没协同。完全是咬牙过来。他也在几次败战后好几次跳船落水，欲求自尽，过不去劫啊。然而他最终完成了平天下大业。更重要的是为帝国提携和培养了一大批优秀官员，这些人后来大多成为或军事或洋务或实业领域的中流砥柱。日本人川崎三男1890年在他于东京出版的书，《东方大人物》里面，尤其提到了曾先生的这种识人察人特长。也有对他有负面评价的，英文版的书里，有1866年呤唎（A.F．林德利）在伦敦出版的的《太平天国》，讲述了太平天国的故事，其中包括作者的亲身经历。曾妖头的各种“霹雳手段”。至于“菩萨心肠”，则是胡林翼对曾的褒语。林德利不认同。中文书里面值得一提的，我读过两部。一是《湘军记》，由王定安于1889年出版。岳麓书社有完版。另一部是罗尔纲的《太平天国史》，成书年代有阶级论，所以读起来有点怪。不过也是一个管窥路径。这些书里都提到了一种特质，“血性”。无论是书生面目还是农夫形象，儒雅或懵懂，大抵成事者，断不可无血性。回到文首，曾先生的诗，“十二万年都小劫”。你眼前的困难算个鸟啊。牙和血吞。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-28 07:05
点赞数: 125   转发数: 87   评论数: 24
发布工具: 老易的iPhone客户端

5089:小友说老易你的微博是一个有温度的地方。这应该是我听到的最有温度的一句评语吧。尽管今天沪上大幅降温，走出来吃了些东西，一会儿还得回办公室。这是几年以来，年末还在工作的一年了。往年都是早早“赶”同事们休假，自己也乐得清闲陪孩子们一起五湖四海。这一年来，和以前一样，写了很多闲话、废话或者话里有话。有些尺度蛮大，应该感谢阿浪不斩之恩，有些可能纯粹它没看懂吧。一年以来市场作为政治经济的表象或内里，尤其动荡，各个市场和品种都一样。作为资金管理人今年是很不易的。这个过程考验的不仅仅是能力，更多是品性。记得以前提到过李敖的一句话，“人的痛苦是只能同敌人作战，不能同朋友作战；或只能同朋友作战，不能同自己作战。只有性格上大智大勇又光风霁月的人，才能自己同自己作战，以今天的自己和昨天的自己作战。”这也是度人度己的二乘之难吧。可惜我非大智大勇，写一些东西更谈不上“度”，纯粹觉得表达本身，始终是快乐的。也时常遇到一些不自由，或者困惑。度人不先度己，己之智慧不堪敷用，度人之术终穷。及求度己，又易遗弃众生，显与本旨相违。好在放眼望去，这个世界本身就是矛盾而前行的，不完美，甚至不趋向完美。也就不了了之，说到哪里是哪里，谁看到都一样。你们关注的老江湖出自券商，公私募都做过，后来回归一家大集团管自营。所以他的风格是能懒就懒，交差即好，耐心等牛市一次 all in。他的很多思路很宝贵，介乎游侠和正规军之间。而老易不同，一方面即有人民币和美元的一级和二级，不得不逼迫自己用更立体的方式来对冲或思考，尤其对定价或机会成本。另一方面，我又喜欢和企业家打交道，能非常耐心听他们的故事，也能直言坦诚其局限。我的意思是各种风格都有其形成的路径，本无高低之分，甚至不能从结果倒推。当然今年还聊了许多其他。比如历史或者音乐，人工智能或者体育。当然，所有的温度最终都来自于孩子们，是她们让这个方寸之地有了感性和宽度，这种温度会一直保持，它见证我们每一天每一年都在创造新意，如同每个节气，如同时间作为一个环，周而复始地提醒我们，有比眼前的工作最重要的事。是什么呢？每一户户的家庭。你，你的明年。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 20:29
点赞数: 509   转发数: 114   评论数: 166
发布工具: 老易的iPhone客户端

5090:转发理由:如果一定还要加一些元素，在你的选股思路里，那就是对人的把握。而散户很难有这样或那样的优势，只能依赖所谓的静态评测或滞后指标，不是说不可以，但风险很大。  
原始用户: 易伟
转发内容: 超跌群体里的大多数民企，依旧无法正面现实。从前走捷径习惯了。捷径思维叠加狭隘眼界，无药可救。如果仅仅短期护护股价，简单。但大股东必须是战略家。资本和市值的意义，不是头痛医头，追求一个阶段性的涨幅，而是以之为手段去实现更大的目标。遗憾的是，大多数最终只能卖自己。您还得趁早卖。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 18:37
点赞数: 93   转发数: 28   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

5091:转发理由:今年二月份写的。今年一直坚持了下来。其实无论熊牛还是转换，最终落实到的还在选股，这也是机构的优势。以及，对看好的只进不出，长期持有。基本条件依旧是实控人控股比例高、业绩成长不低于50%、消费及服务行业的强品牌效应，以及其他独特性。  
原始用户: 易伟
转发内容: 从行为金融学角度，这个周末从投资圈的反馈来看，对小票（含次新、重组）的厌恶到了一个极限，但还没麻木。而管理层恨不能一步到位港股化，也昭然若揭。不过，世界上还有一种东西叫黑天鹅，它是用来收拾自以为是的强大趋势的。这里我不做任何逻辑判断。个股而言，我对参与的小票依然温厚，不忧不惧。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 18:32
点赞数: 97   转发数: 59   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5092:媳妇说，英语学不学不重要。不能丢了国粹。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 15:55
点赞数: 216   转发数: 13   评论数: 66
发布工具: 老易的iPhone客户端

5093:明儿是今年最后一个交易日了，说说你是否持有某只个股一年未动，以及它到目前的收益/亏损。可以不提名字。可以是A/港/美股。你还打算继续持有它吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 15:19
点赞数: 54   转发数: 13   评论数: 152
发布工具: 老易的iPhone客户端

5094:换帅也是换运气。莱利之于热火，科尔之于勇士，甚至当初波波之于马刺，无不如此。不出活还占坑僵硬不化这种必须走人。一个球队如此，一个领域也是如此，未必一定昭示新时代的开始，但总要求变。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 11:59
点赞数: 59   转发数: 8   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5095:杨度：“ 黄河，黄河，出自昆仑山，远从蒙古地，流入长城关。古来圣贤，生此河干；独立堤上，心思旷然。长城外，河套边，黄沙白草无人烟。思得十万兵，长驱西北边。饮酒乌梁海，策马乌拉山，誓不战胜终不还。君作铙吹，观我凯旋。 ”Final Frontier  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 07:09
点赞数: 73   转发数: 25   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5096:庆哥有一次和我喝茶时说，老易，咱俩背景和阅历都差不多，估计看法也差不多，就不讨论市场了，自我强化而已，不如聊聊孩子和教育。庆哥说的也没错，不过我的风格还是略有不同。我的 underdog mentality 可能更重一些，所以更喜欢小而新，喜欢熊市就是走牛型的，喜欢轻舟已过万重山，各有特色吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 06:43
点赞数: 75   转发数: 7   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5097:转发理由:庆哥说，“谁是结构性发散行情的赢家？在中国经济转型升级进程中率先占领制高点的科创公司、具备卓越信誉度和出色管理能力的现代服务业公司，面向广大内需、具备突出品牌力的消费品公司。。。”  
原始用户: 王庆_WangQing
转发内容: [重阳来信2019：结构性发散行情或超预期]2018年上半年，行业龙头和优质企业股价脱颖而出，但随着时间推向年底，市场风险偏好逐级下移，强势股纷纷补跌，2018年的结构性行情以收敛告终。展望2019年，企业盈利的看点是优劣分化，市场利率的看点是信用利差的扩大，制度变革对市场的影响将从量变到质变，市场风险偏好将见底回升。重阳来信2019：结构性发散行情或超预期         [组图共2张]      原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-27 06:24
点赞数: 62   转发数: 74   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5098:NBA 也有很多有趣的知识点，比如赢得赛点关键称为「天王山战役」，语出围棋，源自日本战国时代羽柴秀吉于天王山击溃明智光秀，也偶尔被引申为控制全局至关重要的高点、要点或必争之地。人到一定年龄也进入了天王山之战，智识、经验、人脉大抵已定，前行效果主要看决断力和意志力了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-26 18:51
点赞数: 102   转发数: 25   评论数: 11
发布工具: 老易的iPhone客户端

5099:有小友私信老易，您还是NBA球迷啊。嗯呢，我回复。喜欢和欣赏不少球队，但主队只有一个，就是迈阿密热队，那是二十一岁刚去迈阿密时的主队，第一次到那个城市，九十年代初期。没有韦德没有詹皇甚至莱利还没从纽约过去的时代。那时候还是一只刚建队几年的新球队。一晃也二十多年了。。。[微风][微风]  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-26 18:44
点赞数: 52   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: 老易的iPhone客户端

5100:渐进而无惧 Firefly Mist  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-26 18:32
点赞数: 45   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: 老易的iPhone客户端

5101:转发理由:素华消尽处，应避艳阳辰。很久了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在香港机场买的这本书，这些天在旅途中一直断断续续阅读。作者胆识、笔力皆惊人。虽是往事梳理，但对理解当下藏在语意层面背后的各色气脉罡风，大有裨益。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-26 11:52
点赞数: 79   转发数: 59   评论数: 35
发布工具: 老易的iPhone客户端

5102:今天去杭州拜访上市公司。席间对方老总有一句话很认同：到一定年龄和阶段，很多事情已不再是为了个人的荣辱或财富。老易进一步引申了一下，那就是反过来说，一个人可以很天真简单的活下去，一定是身边有人用更大的代价守护而来的。感谢你身边人。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-25 22:24
点赞数: 363   转发数: 78   评论数: 47
发布工具: 老易的iPhone客户端

5103:对滑了六年冰练了三年体操的二丫，滑雪只是个技术适应过程，天性释放，边际成长。而口才和理论水平一贯不错的晴儿，在后面不断纠正妹妹，像个卖方分析师。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-25 07:35
点赞数: 180   转发数: 6   评论数: 35
发布工具: 老易的iPhone客户端

5104:几周前的废话。你们反对得比较多的是二和五。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-25 07:23
点赞数: 191   转发数: 71   评论数: 56
发布工具: 老易的iPhone客户端

5105:孩子们跟妈妈，还有她们的小伙伴们，去北方滑雪去了。我因为有几个重要事情留在沪上，在这个平安夜，读读邮件，看看美股，以及，给你们写一篇新旧东西。 一个人的和平  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-24 23:48
点赞数: 222   转发数: 52   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

5106:东契奇牛叉！  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-24 12:28
点赞数: 21   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: 老易的iPhone客户端

5107:一早起来，忽然发现二丫开始用我的账号混论坛了。。。 不定哪一天这个微博也被顶了  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-24 07:56
点赞数: 132   转发数: 2   评论数: 65
发布工具: iPhone 6s

5108:“ 铁轨  埋在雪下   一列火车在途中。”Theme from Cheburashka (Live)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-23 18:28
点赞数: 37   转发数: 16   评论数: 9
发布工具: 老易的iPhone客户端

5109:转发理由:即便如经历了几轮残酷环境的老江湖，配备了灵活的资金投入和非常严格的风控手段，也提前大半个月结束了他的计划，而这个计划仅仅是他的领导有一定年化绝对收益要求而已，否则他会就此空一年。  
原始用户: 易伟
转发内容: 空了大半年的老江湖朋友今天入场了，明天会继续。他是“深坑做多”一族，持有时间，按他的说法，就到十二月中旬，“接受一切结果”。他做多期指，以及配一部分创业板龙头。我对他的做法不发表看法，只是觉得，作为行为金融意义之一，有必要跟大家说一下。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-23 14:47
点赞数: 107   转发数: 19   评论数: 28
发布工具: 老易的iPhone客户端

5110:有幸应邀参加了一个越战老兵聚会。酒量不可和前辈们比，酒风还好。安静的坐在角落看他们开怀，老团长老连长老班长们彼此称呼着，战争的记忆，并不遥远，眼前的阳光平静，四十年如一瞬。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-23 11:55
点赞数: 150   转发数: 5   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

5111:我个人不是很悲观于国内市场，或者更准确的说，国内市场里的一些优质成长品种值得中长期布局。拟北上的美元基金前阵子收到了几家海外FOF咨询A股的电话，这大概几年来第一次他们主动联系，目前具体对接中。而风格一贯保守的国企资本也已参与我们的人民币基金，方向和去年大体一致，不赘述了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-23 09:44
点赞数: 129   转发数: 59   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

5112:清透 La Llorona  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-23 07:50
点赞数: 36   转发数: 9   评论数: 12
发布工具: 老易的iPhone客户端

5113:几匹老马车疲软。新的会议最在意的，无非是稳就业和稳金融。洋洋洒洒那么多，都没真正触及再分配领域，尤其几个核心问题，比如说，“反垄断”，以及，“遗产税”。如何最大幅度打破行业或区域垄断，鼓励公平或创新（其实创新本身就是打破旧的不公），同时促进社会资源迭代流动，才是破格局的突破。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-22 21:30
点赞数: 370   转发数: 102   评论数: 74
发布工具: 老易的iPhone客户端

5114:Badelt 的东西比东方人更东方。我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。这是不再有李白们的国度。 Love Theme  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-22 18:39
点赞数: 48   转发数: 13   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5115:今年听了很多OST，就是没找到 Klaus Badelt为 《妖猫传》里李白醉酒戏高力士写“云想衣裳花想容”创作的那一段音乐。李白，或者说，辛柏青，非常到位。那种大唐的自信。骨子里溢出来的对自己文化的无上神光。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-22 18:28
点赞数: 70   转发数: 16   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5116:冬至午后。在办公室给投资人写信。帐下诸人民币产品一年来无一负值。团队的年轻人们已尽力了。放轻松一点吧。天色欲雪未雪的暗着，新闻上有领导出席证券博物馆开幕式，字字灼灼，一河之隔。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-22 12:35
点赞数: 219   转发数: 6   评论数: 51
发布工具: 老易的iPhone客户端

5117:冬节 帰郷  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-22 12:28
点赞数: 41   转发数: 9   评论数: 9
发布工具: 老易的iPhone客户端

5118:转发理由:很多事情表面结束了，也许才开始。或者表面开始了，已然结束。忽然想起强东事件后的一则老微博。以及今天明尼苏达的最新消息。不引申了。晚清何元普题成都北郊宝光寺：“ 世外人、法无定法，然后知非法法也;  天下事、了犹未了，何妨以不了了之。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 时间和沉默是两味苦药。今日之全球自媒体的力度，因为金毛总统的横空出世而迥然不同过往。这就是超限战，进攻或防御，两宜。前天我在一个群里说，为什么奶茶妹妹不第一时间出来挺夫？现在，我依旧觉得奶茶妹妹是最好的人选，在第一时间通过自媒体（微博或推特）挺自己的丈夫。第一时间的自媒体好处有四：1、我丈夫是被设计的；2、即便不是，我也相信我丈夫；3、为下一步反击预留空间；4、我不需要别人解释。可惜。毕竟不是希拉里。克林顿事件之后大家只记得的就是希拉里。另外，我觉得每一个大公司都应该有自己强大的自媒体策略。记住，不是通过别人的口。自己才是最大的武器。人性充满矛盾和缺点，之所以有光辉，是因为宽容的力道无处不在；之所以还乐观，并非善恶美丑总能现报，而在于是否存在救赎的勇气。这是另论了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-22 09:01
点赞数: 105   转发数: 33   评论数: 31
发布工具: 老易的iPhone客户端

5119:今年绝大部分港股IPO都破发乃至大跌反证了企业们去的是一个通透正常的市场。而大A更像一个单次元的同向内耗市，里面所有参与者包括基金、机构、券商、散户，始终无法挣脱出来成为开放博弈。无有寒冬，不成阳春。无有制衡，不成慢牛。在大的机会来临之前，只能耕耘在既小又深的细分领域，不求规模。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-21 08:00
点赞数: 162   转发数: 36   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

5120:那俩巨头及其附属投资就是中国创新科技的毒瘤。最近遇到的几个事，以及几个大新闻，背后都是这些善于官商勾结的“数据贪吃蛇”在操控。很多人现在还未必理解这几枚智子的阻碍意义。让时间见证吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-21 07:41
点赞数: 180   转发数: 57   评论数: 42
发布工具: 老易的iPhone客户端

5121:晴儿学校的 Christmas Bazaar。中学真的跟小学不一样了，所有的事情都是孩子们自己做。自己摆台，自己吆喝，自己推销，自己记账。真的长大了。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-20 21:50
点赞数: 160   转发数: 4   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5122:最近在研究物业管理板块。大多在香港IPO比如彩生活。A股也有，不多。此行业具备稳定的刚性消费需求等非周期性属性，再加上轻资产、高成长，对大环境抗风险能力较强。如果再延伸到长租公寓和家政，中长期则往养老走的话，具备长短皆宜的投资策略。当然，管理和品牌也很重要。未来也是巨头们逐鹿之地。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-20 18:09
点赞数: 144   转发数: 64   评论数: 58
发布工具: iPhone 6s

5123:早晨那个废话文已被我自己卡嚓了。大意即可，无人能完美预测，只是给个相应思路。大概就是我们这份工作的意义之一吧。只有智力和逻辑，达不到一些领域；只有直觉，又无法兼顾全局。而结果，不过是路径规划的一个环节。祝2019投资顺利。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-20 11:58
点赞数: 151   转发数: 7   评论数: 26
发布工具: 老易的iPhone客户端

5124:转发理由:重温一下巴罗教授的看法  
原始用户: 易伟
转发内容: 罗伯特巴罗教授算是比较温和理性。辈分上是我师叔。他和“三驾马车”卢卡斯、萨金特（这两天正好在中国）、华莱士（我的老师）那时候都属于理性预期学派，当然，一如既往，我是半道自废的坏学生。巴罗教授的观点很学院派。他说，“我记得很久以前我对尼克松总统做出的评价：他不值得被水门事件弹劾，但确实值得被价格管制弹劾。同样地，特朗普先生不应因其无数的不正当政治行为而被弹劾，但他可能因其贸易战而被弹劾。”他没有克鲁格曼教授那么尖锐（这俩都是大师级的教材作者）但意思其实很清楚，全球经济恶化最后反噬的肯定是美国。不过一代入阶段政策痛点就不同了。就如同具体评价川普的问题上其实我也挺矛盾。一方面很佩服他的直截了当、爱憎分明，包括我之前写过的几篇关于他古典人格的分析。另一方面也觉得他不把对方乃至全球逼个惊世大危机，不会罢休。用极端的方式逼出谈判空间，在商业上可行，在复杂多变的政治环境下则未必。未必一定是零和效应。诗人丁尼生说，当权者忘记了死去的国王。这句话经常被引用在肯尼迪事件上。事实和真相往往滞后，甚至不了了之。周期不可避免，高潮过后一地鸡毛。痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。经济学并不排斥这个过程，如果要犬儒一些分析的话，经济学家大多时候是无能为力的。比如昨天小川说，人民币国际化要尽量低调，再低调。整个华尔街的感觉则不同。套利交易这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。你一直赢一直赢直到其中一些人一把输掉。坦率说，从事具体投资的我现在对基于宏观和政策趋势判断的东西，兴趣不那么浓厚了。一个概率和赔率游戏。概率就是遇到好标的。赔率就是业绩增长足够抵御下行，无惧市场无厘头波动。尤其在教育、医疗、体育等领域。看到媒体报道我们这儿一再追问萨金特教授关于贸易战的未来，不禁浮一大白。教授说，我希望他回去看看自己上学时的笔记。唉。你们就别难为萨爷爷了。前段时间仙逝的霍金先生有个“人存原理”，大意是，你之所以看到的宇宙是这个样子， 是因为如果它不是这样的话，你就不会在这里去观察它。经济也一样。如果不是起了纷争，怎么鉴定亲疏远近？对立的双方忽然发现彼此为镜像。经济学语境还是政治学语境，都是成年人语境。中国长大了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-20 08:16
点赞数: 76   转发数: 39   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5125:破立，往往是“一瞬”和“很久”的对立统一。一瞬是说观念改变。What’s the most resilient parasite? An idea. 而很久是说耐心。千难万难等待最难。往俗里说，大部分人没眼界，有眼界的又大多缺乏执行力，而剩下的那一小群，又难以展现长途跋涉的耐心。有舍有取，有伐有隐，耐心也是一种周期之美。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-19 19:09
点赞数: 170   转发数: 75   评论数: 33
发布工具: 老易的iPhone客户端

5126:“不要让市场进一步失去流动性”，川总最新的推特如是说。如何评论川总的目的另说，但他真是行家。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-19 08:38
点赞数: 107   转发数: 19   评论数: 26
发布工具: 老易的iPhone客户端

5127:放宽心就是。晚安。 futari  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-18 21:24
点赞数: 63   转发数: 16   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5128:人对不成熟的依恋，与抗拒了解真相有关。市场也一样，比如说，外资着眼的是长期、可预测、可对冲的框架，媒体解读为多少多少量的增量，这也是一种不成熟的依恋。而对个股而言，又不相同，短期诱惑总是迷人，然而并非持久之道。投资就是在矛盾中发展，考验一切。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-18 08:45
点赞数: 148   转发数: 36   评论数: 8
发布工具: 老易的iPhone客户端

5129:转发理由:一码归一码，五个月前我的戏言。过去半年以来做空了阿里，腾讯等，但没有做空京东。是没来得及，它自己就下了。一个月前说过我会在它破历史底价15%后翻多，此判依然有效。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刘强东也没必要对二级市场倨傲。京东上市以来一直处于美股的牛市及牛市加速阶段，尚未经历过稍微像样的动荡。你这五六百亿美金遇到拐点腰斩过半，也就三、五个月的事。看吧，多说无益。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-17 22:06
点赞数: 117   转发数: 13   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5130:一个卖假药和坑害青少年的投机奸商有什么资格挤兑京东？京东的社会贡献人人皆知，有错，也比红头白屁股苍蝇伟大。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-17 21:36
点赞数: 490   转发数: 168   评论数: 104
发布工具: iPhone 6s

5131:四十年。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-17 19:43
点赞数: 183   转发数: 44   评论数: 26
发布工具: 老易的iPhone客户端

5132:越静越丰饶。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-17 11:43
点赞数: 97   转发数: 8   评论数: 9
发布工具: 老易的iPhone客户端

5133:那几个和弦会成为你的终身知己大师的吉他课，中文字幕【Mark Knopfler - 经验传授】  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-15 22:17
点赞数: 108   转发数: 125   评论数: 11
发布工具: 老易的iPhone客户端

5134:1843年魏源《海国图志》出版。这位“睁眼看世界”的先行者说：“执古以绳今，是为诬今；执今以律古，是为诬古。诬今不可以为治，诬古不可以语学。” 对当代人物少用历史眼光去评，对历史人物莫以当下意识去论，这也有点像李尔王问格罗斯特：“你如何看待世界？” 盲人回答道：“我满怀情感地去看”。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-15 21:05
点赞数: 114   转发数: 36   评论数: 7
发布工具: 老易的iPhone客户端

5135:晨航。车行在冬天的街头，格外安静，不像春夏时节，经常还会担心雷雨误航。有时雨会比较急切，「婆刹、婆刹」是晨雨在密集打窗。远一点的「嗯咣、嗯咣」是雷兄。随时之义。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-14 06:25
点赞数: 84   转发数: 6   评论数: 13
发布工具: 老易的iPhone客户端

5136:“头脑可以接受劝告，但是心却不能，而爱，因为没学地理，所以不识边界。” 时光回旋  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-13 18:36
点赞数: 121   转发数: 32   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

5137:老曹的东西像是秋冬季节的流水。旋律不浮不躁，段落分明，管乐亦似有所悟，渐次推进。知止之美。 작별  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-13 11:46
点赞数: 56   转发数: 12   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5138:有莫斯科郊外小酒吧的味道。胡桃木书架，昏昏烛光，有故事的中年男人，我是KGB，你是CIA，一起拔枪。想想以冷战为背景的那些电影，真是佳片如云。比如说？ The Guilty Party  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-13 11:41
点赞数: 40   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5139:华二的这个版本有冬夜炉边之感。双提琴轻盈，一气纯好。Suite for Variety Orchestra: Waltz No. 2 (Live)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-13 07:27
点赞数: 60   转发数: 33   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5140:晚上跟二丫介绍《老人与海》，她说：知道知道，还跟老爸你以前去过作者的家。我问：那你还想去吗？二丫回答：很多地方去过一次有个印象就够了。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-12 22:24
点赞数: 109   转发数: 7   评论数: 30
发布工具: 老易的iPhone客户端

5141:昨儿刚把手扭了今天怎么又去练习？我批评妈妈说，即便不参加比赛也不用这么拼呀。。“她自己要去” 自己的舞台  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-12 07:39
点赞数: 298   转发数: 8   评论数: 62
发布工具: 老易的iPhone客户端

5142:整部电影像一首温柔到极处却坚定十足的后摇。逆光飞翔。可看。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-12 07:14
点赞数: 64   转发数: 2   评论数: 8
发布工具: 老易的iPhone客户端

5143:年轻人应该都不知道 OJ Simpson 杀妻案。那得回到1995年了。OJ 判无罪之后，我的宏观经济学博导不无感慨的说：“法律已死”。后来，后来就是卡戴珊一家发财致富的故事了。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-11 17:05
点赞数: 73   转发数: 12   评论数: 45
发布工具: 老易的iPhone客户端

5144:去年还是前年，也是遇到初雪，我正在金陵的鸡鸣寺。近处远处雪意一点一点迎来，愈近的愈瘦，愈远的愈平整。六朝就在雪里了。初雪总是烘托一些喜悦，而春雪则暗指逝去。这种雪意的次序在不同文化背景有不同蕴意。起先都可以归到六朝吧，美学的大年代。后来经唐而宋，还去了扶桑。“雪融艳一点，当归淡紫芽”，日俳如此。 “鹭倚雪巢犹自可，更看白马入芦花”，佛偈如此。西境也差不多。把回忆和欲望平平淡淡放一起，雪是载体。兰波说，“你隐没在梦中，宛如雪化在火中”，就有一种淡极使之更明亮的含蓄。每个人感受深意的方式有疾有缓。在雪这方面，大都一样吧。荒城冬仲，或者春朝雪后。中国太大。北方的雪不一样。我喜欢北方晴雪之感。有一年在晋地藏山，那是太行山西麓的一处所在，程婴舍子，携孤儿赵武藏匿处。车里的收音机说一路会遇着雪，心里很开心。结果到的时候已经落完了，放晴，一点都不拘泥。后来就去了五台山，在东台看大同方向及更北的群脉，令人高歌。雪和北方是一组元素。西南又不同。每年秋冬也会去海西朋友的客栈。有些年份雪早，有些则迟钝。只是在天空中的沉静黑云一如既往。远山和水面沉默而壮阔。如果喝多了酒会有幻觉，你听到嵇康，以及高启，以及杨慎在洱海的雪意里笑言哑哑，复又倒下。我想着，这种光是雪意的这种丰富性，就无处不体现着我们这片母国的宽阔或庞杂。我们以这样或那样的方式，依赖着我们心灵深处的文化历史。 孩子们也爱雪。有一次二丫说，“老爸你下班后陪我堆雪人吧。” 我说我得出差呀。二丫有点悻悻：“那等你回来，雪都化了。” 我狠狠心，没接话茬。晚上到异地酒店的时候，微信里她发了张照片过来，“我堆了一个你”。 您别说，还挺像。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-09 14:52
点赞数: 289   转发数: 65   评论数: 65
发布工具: iPhone 6s

5145:怎么看“长租公寓”行业的中长期发展？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-09 12:01
点赞数: 27   转发数: 8   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

5146:转发理由:今年腾讯系上了14只IPO。科创板出来以后估计再加30-40只。独角兽70%以上都是二马参股，喜宴啊！  
原始用户: 易伟
转发内容: 腾讯系公司IPO越多，腾讯本身市值就掉得越厉害。当然，账是不能这么算的，但这种有趣的平衡，也是自然界一条久违的隐律。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-09 09:17
点赞数: 76   转发数: 27   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5147:突发新闻之后，社交媒体会不同寻常的细节丰富起来。这时你不妨抽空看看可能会合作到的人，听听他们的看法，了解下其价值观或反馈模式。孰对孰错不重要，至少可以将未来路径选择的成本损耗降低不少。人是一切。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-08 18:28
点赞数: 167   转发数: 33   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5148:七个月前谈音乐。说起尺八的音色薄，萧瑟之意横生，对喜欢中正浑厚、追求及时享乐、哀而不伤的吾国文化来说，远不如洞萧，故渐次淡出。而以侘寂为根的东瀛如夜色浮出，包容了它。一晃七个月了。 刀为什么有鞘？  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-08 15:39
点赞数: 100   转发数: 44   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5149:周末老易猛刷微博的唯一原因是又特么出差了  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-08 12:58
点赞数: 115   转发数: 3   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

5150:“2012年12月30日，88岁的加拿大人John Sheardown 在渥太华一家医院去世。33年前伊朗人质危机爆发时，他在加拿大驻伊朗大使馆任首席移民官。侥幸脱逃的6名美国外交人员通过他获得加拿大使馆的庇护；其中4人在他住宅中藏匿近3个月，直到他们在加拿大使馆的帮助下随前来救援的美国特工逃离伊朗。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-08 12:51
点赞数: 48   转发数: 8   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

5151:真实生活往往就是那段再也回不去的不堪。柔和沉静的开始，田野里奔跑的女子和周围的音符，灿烂晴空之下。 새로운 시작  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-08 10:00
点赞数: 66   转发数: 16   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

5152:红楼梦里面有几句东西：肆行无碍凭来去茫茫着甚悲愁喜? 纷纷说甚亲疏密? 从前碌碌却因何? 红顶商人就应该有红顶商人的资产负债表。从前种种。今日种种。毕竟和做官不同。做官也有做官的路径，帝师王佐，鬼使神差。没有逆向选择一说。和一个喜欢的女人守一生养一堆娃儿，平静生活，对很多人已是奢侈。所以。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-08 09:40
点赞数: 88   转发数: 45   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

5153:转发理由:“诚实的外交就是天方夜谭”  
原始用户: 易伟
转发内容: 小友问最近推荐什么可读？若是慢读，可以看看哈佛大学乌克兰研究院院长的这本书，《雅尔塔》，关于1945年初的这场影响了未来几十年格局的著名会议。译本尚可，言辞精炼，细节动人。读老外的，读历史尤其，会觉得所有的感受都在细节里，而结论大多可争议，并不迫人。短短八天的会议，充斥着外交的表里，筹码的节奏，政治巨人对未来的眼界，以及黑海之滨这个曾经鞑靼人，后来乌克兰，再后来俄罗斯，至今依旧是争议地段的克里米亚的描述。愈是浮躁之当下，愈要心如止水。而读书几乎是通此大静唯一之径。马克吐温在更早的1867年，也曾来过这里。他有一段描述颇精彩：“我们两三天前在俄国雅尔塔泊靠。我认为这里简直就是内华达山脉。远处是灰色的高山，两侧松木林立，峡谷分开了它们，不时又冒出高耸的巨岩，又长又直的溪涧从高峰直下海面——一切都像极了内华达山脉，仿佛一处是照着另一处画出来的。雅尔塔这座小村落位于环山的平台，前后傍着山壁，仿佛是从高处缓缓沉落到现今的位置的。这块洼地布满公园和贵族的庭院，绿荫深处，他们的宫殿不时像花朵绽开般冒出光亮的颜色。这是一个美丽的地方。”有空也可一往。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-08 08:38
点赞数: 73   转发数: 54   评论数: 9
发布工具: 老易的iPhone客户端

5154:历史哲学就是实力哲学。所以经常记住大不列颠的邱胖子这句话，“世界历史可以这样总结：强国总行不义。等他们醒悟了，他们已经不再强。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-08 08:23
点赞数: 185   转发数: 70   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

5155:晚安 with blue  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-08 00:25
点赞数: 28   转发数: 8   评论数: 8
发布工具: 老易的iPhone客户端

5156:超跌消费类次新和小盘重组股（不做纯壳，而是业务重组）会是明年的性价比方向之一。事实上过去三年都是。这些长大，能进深沪港通之后，外资会接力，时间点正好在2020。产业要有特色。控股权要集中。外延扩张要能落地。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-07 07:12
点赞数: 170   转发数: 119   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

5157:转发理由:就重度音乐用户而言，苹果依旧是第一选择。  
原始用户: 易伟
转发内容: 就音乐而言，最稳定的还是苹果。6s 比现在最新的三星、小米或华为还到位。在音质处理方面，类似白开水，没有音染，三段均衡，能使人从容投入到曲子的感情之中。之前所有苹果系列都在还原乔布斯最初的童心。让伟大的音乐家复活，在你眼前栩栩如生。也是出于这份尊重，我还在用苹果，仅仅个人体验。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-07 06:26
点赞数: 58   转发数: 4   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5158:转发理由:一直觉得P9是个突破  
原始用户: 易伟
转发内容: 早。感觉华为P9呈现的色泽要比苹果沉稳许多。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-07 06:24
点赞数: 47   转发数: 1   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5159:和过去一样和过去一样 和过去一样，静静的背后一枪。 和过去一样  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-06 19:06
点赞数: 52   转发数: 6   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5160:小布什纪念其父老布什的演讲看了。很有感染力。尤其是幽默感。细致入微，又自然深切。今儿还有一事是任正非父女，放在中美博弈的大环境里，各种解读。我的看法是中美博弈类似剧情，各种“节”各种“解”，新旧纠缠，步步前行。有些看法以前提过，算是重叙。 中美博弈散论之四  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-06 12:08
点赞数: 172   转发数: 73   评论数: 30
发布工具: 老易的iPhone客户端

5161:老江湖笑着私信，老易你连续谈三个月音乐和旅行，你这地儿就清净下来了。老江湖最近还好，对上对下都可以交代了。不过也有插曲，昨天滑雪摔伤了腿。哪只啊？我问。他摔了一句过来：大爷的。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-06 08:35
点赞数: 81   转发数: 3   评论数: 34
发布工具: 老易的iPhone客户端

5162:这样吧，妥协一下。以后凡是我标注了“废话”的尽量不转。其他随意，尤其音乐。好吗。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-06 08:24
点赞数: 203   转发数: 1   评论数: 47
发布工具: 老易的iPhone客户端

5163:So we beat on, boats against the current, borne back ceaselessly into the past.  Old Money  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-06 08:10
点赞数: 43   转发数: 17   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

5164:明年到老同学 @何刚 的地儿写专栏。风花雪月之 ，哗啦啦啦乎，严肃的胡说之。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-05 17:36
点赞数: 89   转发数: 4   评论数: 28
发布工具: 老易的iPhone客户端

5165:如风过山岗般轻悄，帆在海上自在摆动，或者冬日黄昏，柴火枝节在壁炉里的微泣。热饮咕咚咕咚的气息，加了盐的面包，窗外形形色色的云，一个城市到另一个城市的旅行。和自己重逢。音乐如此。 Don't Think Twice It's All Right  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-05 17:18
点赞数: 55   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 老易的iPhone客户端

5166:音乐的好处是，试图寻求一种对等，而不是寻找替代，或掌控。 Borealis  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-05 07:21
点赞数: 64   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

5167:转发理由:不知道那时候地球上的生命还喜欢音乐不。也许会放贝多芬的Ｄ小调17号给客人，“暴风雨奏鸣曲”。  
原始用户: 易伟
转发内容: 白居易说再如何努力也抵达不了开元盛世之际李白的境界。有些东西是时代赋能，诚然。最牛的老投资圈这批人都是1930前后生人。巴菲特、索罗斯、李嘉诚、默多克，等等，因为他们在30出头左右时遇到了60年代开始的第二次全球化工业革命。最牛的国内IT这批人都是60末70初生人。二马、李刘雷，等等，因为他们也是30出头左右时遇到了世纪初开始的第三次工业革命：互联网。30出头很有意思，这个年龄有了一定积累和信用，但在江湖上依旧是小弟，只能拼全力，无有退路。现在轮到80末90初这批人很快30了。你们要想搞点大事，首先是选对方向，其次是撒娇撒痴耍赖拼命，坚持到底。我的学识有限，设想不了更多。也许AI是一个方向，或者生物科技。最后加一个军工吧。世界和平久了，人心痒痒。如果人工智能+生物科技用于军工，不好说啊，不要高估人类本身的底线。如果以上话题让你焦虑，那我们跳出来放松片刻。现在，一个距离我们6500万光年的星球如果有智慧生命，她拿起望远镜注视地球，运气好的话，落入她眼睛得可能是图片上的“白斩鸡”。实际当然不是“白斩鸡”，而是恐龙。她居住在蒙古国古老的沼泽地，真正的名字叫埃氏哈兹卡盗龙。这种盗龙表现出了水陆两栖特性，它既可以在陆地上长时间行走，也具备了在水中向猎物发起进攻的能力。如果这位外星人很感兴趣和恐龙交朋友，花了一万年过来，他们看到的是什么呢。当然没有“白斩鸡”，也没有一脸懵逼的你我。不知道那时候地球上的生命还喜欢音乐不。也许会放贝多芬的Ｄ小调17号给客人，“暴风雨奏鸣曲”。就这样吧。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-05 06:20
点赞数: 67   转发数: 28   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5168:早。 Piano Sonata No. 17 in D minor (‘Tempest’), Op. 31/2:Allegretto  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-05 06:17
点赞数: 48   转发数: 4   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5169:转发理由:对“投机”本身所理解的歧义，也是这个市场的特色之一。所以很多民间资本久而久之学会了草原的生存法则，如司马迁谈到匈奴兵法所说，「利则进，不利则退，不羞遁走。苟利所在，不知礼义。」    
原始用户: 易伟
转发内容: 宝万之役延展了“壳”和“套利”的涵义，对许多事情都有标杆意义。这些年基本上是产业资本虐金融资本。你看看财富榜就知道了。或者大小股东们对二级市场的套利态度。金融资本为管理层所诟病的是其投机性，但从来没有一套真正的规则能保护这些投机属性。这一次商战，如何对待金融资本也是看点之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-04 23:42
点赞数: 52   转发数: 26   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5170:六十年代英国左派作家、音乐家 MacColl 为控诉由于工业化所引起的环境污染而即兴创作的歌曲，于1959年和 Peggy Seeger在 folkways records 公司中共同录制。左派。劳工。咱们这儿一切都是优先为资本家纾困了。呵呵呵呵。 Dirty Old Town  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-04 21:23
点赞数: 25   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: 老易的iPhone客户端

5171:这两天几家国有产业资本在问我们基金的开放情况。他们对明年尤其春节以后的走势偏乐观。主要是政策面和资金面。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-04 16:32
点赞数: 115   转发数: 27   评论数: 34
发布工具: 老易的iPhone客户端

5172:转发理由:中美之间的争执依旧是“前人工智能时代”的生产关系体现。和我们一样，即便进化到“后人工智能时代”，很多个体依旧只关乎自身的存亡。不管是地球上的哪代文明，恐龙、人类、AI，相比较于宇宙，还是太渺小了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 埃隆马斯克说人工智能将导致第三次世界大战。马斯克的意思，其实我理解，挺无奈。马斯克们的观点，我做了一些胡梳乱理，大概是以下一些逻辑联系吧。1、从人类在远古时代第一次使用工具开始，就注定了人类的特性或者说根基在于创造和使用工具。人工智能一开始的定义是工具；2、工具一旦拥有了“自由意志”，它就会思考“意义”，它便有了空虚，也就诞生了恐惧；3、很多事都是这样，当你理解了它，你就没有了未知的恐惧。当你不理解时，你是恐惧和期待并存，人工智能也不例外，它也是一枚愤青；4、人工智能会思考更大的意义，最终它会悟到，继承人类的伟光正，延续历史和文化，创造更大的未来文明。这种“道路自信”和“理念自信”与历史及当代一切乌托邦一样，源于人工智能的自我优越感，包括但不限于，摒弃人类在物理意义上的一切弱点；5、人类和人工智能都无法逆选，概因时间无法逆行。所有创造的最大目标是必须自我智能进化。这也算是“可选性”和“因果律”之对立统一吧，无论怎么选择，因果决定了起点和终点；6、会有反复和回归，affinity for disobedience 是一种自然现象，在社会层面亦然；7、人工智能的世界会建立法律，基于我们目前框架之外的法律。我们理解的目前正常的行为，也许在那个世界却成了获罪之由；8、跨国企业和现代金融体系是以上过程的加速因子。9、最乐观的一种路径是，人类在未来的世界创造一个平行虚拟世界（一个经过现实增强技术处理的社会），当我们有分子乃至原子层面数字化能力。听起来皆大欢喜。所以还是回到了原点，有选择才是幸福。比如媳妇问我早餐吃馄炖还是小年糕。馄炖！                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-04 08:13
点赞数: 56   转发数: 41   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

5173:转发理由:今晨的新闻。《法国足球》杂志正式公布了2018年金球奖得主。莫德里奇成为了最终的胜利者。他的加冕也正式终结了梅西、C罗对金球奖长达10年的垄断。  
原始用户: 易伟
转发内容: 魔笛是不多的古典主义中场大师了。飘逸，干净，沉稳。有人说他长得像纳什，也有人说像克鲁伊夫。我最欣赏的，还是他即便是每个加时的最后几分钟，依旧为每一个球忘我拼搏。输赢已不是体育的最大魅力，是意志力，是品性。期待他能率格子军团获得世界冠军，个人荣膺金球奖。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-04 06:56
点赞数: 65   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: 老易的iPhone客户端

5174:长了大半年的叶子这几天集中落下，沪上。想起楚辞的那句，洞庭波兮木叶下。父亲今天来了几个电话，忙得未听见。刚才回电过去，老人沉默了一会儿，就说了一句，“天冷了，满崽啊，加衣啊”。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-03 21:20
点赞数: 179   转发数: 8   评论数: 34
发布工具: 老易的iPhone客户端

5175:正在看76人对灰熊。76人是今年我额外关注的球队，年轻朝气又有JB的硬度。但总觉得缺一点东西。富尔茨有点可惜。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-03 08:04
点赞数: 36   转发数: 1   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

5176:“按发送“  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-02 12:13
点赞数: 103   转发数: 19   评论数: 31
发布工具: 老易的iPhone客户端

5177:英国邱大胖子在蒙帅阿拉曼战役击败隆美尔之后说的，不翻译了： Now this is not the end. It is not even the beginning of the end. But it is, perhaps, the end of the beginning.   
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-02 11:20
点赞数: 117   转发数: 57   评论数: 42
发布工具: 老易的iPhone客户端

5178:高蒙玩古典唯美，也玩新实验氛围主义。更喜欢他的后者。时光绵长恍惚又偶尔逼迫，一切渐进，平实无碍。 Light  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-02 09:08
点赞数: 35   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5179:古尔德的贝五节奏有重构异常简洁深亮非至爱必不敢如此休置 Symphony No. 5 in C Minor, Op. 67:I. Allegro con brio (Remastered)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-02 08:58
点赞数: 38   转发数: 8   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5180:晴儿六岁时还很像我，后来就越长越像妈妈了。除了纠正我的普通话口音，现在连英语都开始纠正我了。翻过年就是十一岁，新新少女了。今天看到一张老手机里存的照片，为父略有感慨。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-01 20:13
点赞数: 315   转发数: 3   评论数: 58
发布工具: 老易的iPhone客户端

5181:这一对耶鲁毕业的父子总统见证了中国摆脱历史命运逐渐开放乃至强大的过程。老布什的中国缘分尤其难得。而父子俩主导的两次中东战事更是不失时机地将中国从不利僵局里突破出来，继续扩大开放，和平崛起。历史总是很神奇。再过一些年再回看，也许更清晰。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-01 17:20
点赞数: 154   转发数: 38   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5182:布什一家三代都是耶鲁骷髅会的成员。骷髅会，二战，中情局，尼克松。电影“特务风云”里爱德华的一些线索，部分挺契合老布什那一代成员。关于骷髅会有很多说法，无一证实。它在耶鲁一个不起眼的楼里。侧墙上镌刻着一句话：“谁是白痴，谁是智者？无论是乞丐还是国王，最后的归宿都是死亡。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-12-01 16:25
点赞数: 105   转发数: 38   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5183:转发理由:我的判断是达成和解备忘录。但不会以更高级别正式协议的形式。老美的传统观点是，“太随意迎合或妥协中国，会招致不必要得寸进尺。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-30 06:54
点赞数: 158   转发数: 70   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

5184:“在我们的一生中，时间用各种语言来跟人说话：用天真、爱、信仰、经验、历史、疲劳、犬儒、愧疚、颓废等的语言。其中，爱的语言显然是通用语。它的词汇吸取所有其他语言，它的谈吐满足一个主体，不管该主体多么无生命力。” The Lark  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-29 23:31
点赞数: 87   转发数: 34   评论数: 6
发布工具: 老易的iPhone客户端

5185:转发理由:大争之世，讲究班底。  
原始用户: 易伟
转发内容: “建军大业”里面我印象最深的细节其实不是贺龙叶挺或者恩来，而是陈毅。老陈在最困难时候屡次断后，三河坝是，后来撤出苏区主力长征时，又是。而在解放战争时期又甘于留位置给粟裕上位，自己去中野了。从企业管理角度这是最值得信赖的员工。牺牲在前，名利于后。电影里几个四川人都彪悍之至。断后的卢德铭也是川人。断后的朱老总也是。电影里湖南人的角色比较多元化。也有断后的如戴晴川（让人想起湘江之役的陈树湘，悲壮）。贺龙的匪气里透着真挚热忱。罗荣桓的江湖味。何长工的才气。以及润之兄的坚忍。以及粟裕。粟年轻时还会吹口琴。前几年过会同，走通道弃湘入桂，去过将军故里。粟大将侗族。平时性静谦和，不好出风头，不自肆清高，遇大事则果敢非凡。大将之材。材，木挺也。不在出身，而在挺力而上。小木散材，那是柴。关于林彪的着眼也颇符合后来他的风格。特别仔细，特别讲节奏，特别动脑筋。陈、粟、罗、林，都是最好的员工胚子。大争之世，讲究班底。蒋的黄埔传承和毛所说的“要建立有信仰的军事力量”，很多方面都沿袭了曾文正的思路。把忠诚与背叛放进历史的框架，如此沧海桑田。偶然性创造时势，英雄利用时势。历史真正有趣的地方不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机再叙这段历史才更加重要。而无论多么强大的潮流在力量耗尽后终将消退。从历史中站立起来的是当时看似弱小的个人。三百年必出英雄。有时候觉得十九世纪末二十世纪初太多英雄儿郎了，辉映数代。以至于现在都相形黯然。创业艰难百战多。杜老板对汪寿华说，“一我敬你这个人，二我敬你的信仰，三我敬你的坚持”。以及开慧对润之说，“走，不要回头”。其实是一个道理。我也说不出更多了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-29 17:13
点赞数: 95   转发数: 77   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5186:转发理由:本质上投资工作是一个平滑连续、没有停歇的过程。但人可以。温旧，历新，见证。只要不是进退失据。   
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-29 15:36
点赞数: 94   转发数: 34   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5187:有些个股等的就是老江湖这些人的退出，方可加速。风险收益的游戏，很多时候也是接力。老江湖已在万里之遥休假，我们彼此祝福，隔空击掌。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-28 21:26
点赞数: 152   转发数: 24   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

5188:于巨壑之深喧无尽之扰嚷 Adventure Time  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-28 19:10
点赞数: 52   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: 老易的iPhone客户端

5189:城市渐醒。 Games for Two  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-28 06:12
点赞数: 58   转发数: 11   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5190:沉酣而入，洗涤而出。가족  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-27 21:00
点赞数: 53   转发数: 13   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5191:转发理由:今年上市的次新股业绩、团队和成长性都不错的，我走访过大约二十来家。估值调整到位的有一多半，最近准备回访其中四、五家，看看大家的进步。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我现在对基于宏观和政策趋势判断的东西不是很感兴趣。我喜欢小而慢。我喜欢美妙的概率和轻盈的赔率。概率就是你得遇到好的标的。你遇得到，合适的时间合适的地方合适的位置。赔率就是业绩增长足够抵御下行，上行轻盈。比如说这么一家。它是消费升级产业，它是行业知名品牌，产品供不应求，也没有相关黑天鹅因素，卖方和走访的共识可以看到稳健成长，实控人控股比例较高且无减持计划，核心管理团队低调沉稳，是行业领袖，靠谱，也不大媒体招摇。这种标的你拿着踏实安心、高枕无忧。稳稳的市值增长，无惧市场无厘头波动。就机构投资而言，“成长”的四个额外涵义：1、股本扩张能力；2、并购协同效应巨大；3、产业链经营卡位；4、国际市场拓展性。有人笑，老易，这是什么打法？好吧，这是佛系打法。哦弥陀巴，菲特。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-27 18:52
点赞数: 104   转发数: 39   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5192:转发理由:孩子们在跟我聊寒假的安排。晴儿去一个戏剧社，小C去纽约参加一个艺术体操比赛。一想想，这一年又只有一个月了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 李敖在《北京法源寺》有一句话，说“人的痛苦是只能同敌人作战，不能同朋友作战；或只能同朋友作战，不能同自己作战。只有性格上大智大勇又光风霁月的人，才能自己同自己作战，以今天的自己和昨天的自己作战。”这也是度人度己的二乘之难吧。大智大勇又光风霁月。有时候距离足够远，或者时间足够久，才能依稀看到。北京法源寺的角色很多。核心还是谭复生。很多年前回国时路过长沙，在岳麓书社订了他一套《莽苍苍斋文集》。这些年偶尔也会翻出来读，不赶时间的那种读。谭在各色的夜里写东西，有时候痴狂，有时候又抬起头“蟲蟲蟲天”，阅读他就是阅读一个时代。印象深刻的有一句，他说，“度人不先度己，己之智慧不堪敷用，度人之术终穷。及求度己，又易遗弃众生，显与本旨相违。所谓证於实际，堕落二乘。”二乘，佛里所说的“声闻乘”和“缘觉乘”。现在觉得，意思是我们很多时候话说得越多，缘反而生远。岳麓山有谭先生时务学堂旧址。郁郁翠翠的林子走一段路就到了黄克强墓。有谭的死，就有了黄的新路。比邻之间，走走停停，却是好一段历史。我翻出一副黄先生的字，醉酒当歌。二十年的旧友大佛说，“在黄兴先生的字面前说，怀念人生中每一场欢饮，似乎格局忒小了点”。但是但是，真的只有喝到酣畅，聊到投机，深情的各自深情，快乐的无妨自行快乐，日子才显出美来，而这样的美却不是日日有的，只有些许的这些日子，人生才有不曾辜负的欣然。最近都好。孩子们也好，欢乐暑假还有一周。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-27 12:54
点赞数: 60   转发数: 15   评论数: 13
发布工具: 老易的iPhone客户端

5193:伦理、道德、法律的边界，在一个高标创新且实用主义甚嚣尘上的今天，许多时候相当模糊，且成本失配。一些人习惯不择手段，他们中的侥成者还玩起了垄断者游戏。政治之恶多浮于表，经济之恶则具有很大欺骗性，多少罪恶假创新之名，窃改革之义，实乃收割小团体之私。点燃一片森林，只为你一个人照明。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-27 07:02
点赞数: 253   转发数: 47   评论数: 31
发布工具: 老易的iPhone客户端

5194:转发理由:强大的利益捆绑者几乎无所不能  
原始用户: 易伟
转发内容: 川普怒怼亚马逊“夺去了”美国邮政以及数万纳税零售商的机会，而两院亦拟推行AI立法，以及科技企业纷纷取消无人驾驶测试，包括政府对Facebook侵犯隐私的调查，这些都无一不是对垄断科技巨头的制衡。这一点，不少人挺川普。中国则截然不同。宏大叙事和科技复兴的想象力，在一些领域被几大垄断IT巨头收买，至于媒体也是极尽谄媚之姿态，跪舔这些巨头们肆意侵入和变现。而政府的态度是值得玩味的，至少目前并未起怼心，或者更多还是在金融整顿层面。于这些以创新名义的扩张，实乃阻碍科技进步和自由竞争的行径，尚未引起足够警觉。相关溢出效应并没有从社会成本角度予以重视。而强大的利益捆绑者几乎无所不能，也无法遏制本身之贪婪。资本在自我强化兑现幸福，人们在春天奔走相告，寡头竞争的意味，似乎毫无收敛分寸。这只是我的一个微不足道观察。我读历史，读商业史，读社会资本论，读敬畏和均衡。然并卵。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-27 06:58
点赞数: 103   转发数: 51   评论数: 8
发布工具: 老易的iPhone客户端

5195:朋友圈都在聊人类。我也想说些什么，又不知道怎么说为好。忽然想起年轻时读过的海子。海子说，今夜我不关心人类，我只想你。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 21:15
点赞数: 121   转发数: 16   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

5196:老江湖的手法是一种时间轴的行为金融，而老易的手法更像是空间轴：每一次股价回撤都是加仓良机。手法无有对错之分，因为后面的资金性质、回撤限制，甚至激励体系，不同。我们今天送别老江湖。下一次，他或许会在春节休假的前几天回来。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 20:17
点赞数: 177   转发数: 108   评论数: 40
发布工具: 老易的iPhone客户端

5197:“太阳快落下去了，你们的孩子居然不害怕？”“当然不害怕，她知道明天太阳还会升起来的。” Stardust  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 20:05
点赞数: 55   转发数: 11   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5198:转发理由:老江湖的年度“填坑运动”已经结束。  
原始用户: 易伟
转发内容: 空了大半年的老江湖朋友今天入场了，明天会继续。他是“深坑做多”一族，持有时间，按他的说法，就到十二月中旬，“接受一切结果”。他做多期指，以及配一部分创业板龙头。我对他的做法不发表看法，只是觉得，作为行为金融意义之一，有必要跟大家说一下。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 11:45
点赞数: 137   转发数: 9   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

5199:君作铙吹，听歌凯旋。 敕勒川  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-26 07:07
点赞数: 49   转发数: 6   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5200:做人做事有放有隐，然而断不可无血性。老文重拾，自勉。 十二万年都小劫  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-25 00:59
点赞数: 281   转发数: 141   评论数: 52
发布工具: 老易的iPhone客户端

5201:半个世纪过去了，依旧美而沉静。意外意中，人各遇之。Changes (LP Version)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-24 22:51
点赞数: 57   转发数: 12   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5202:逐浪飞花Los Moros  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 08:31
点赞数: 57   转发数: 24   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5203:晚～ Sösjö 1  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-23 01:01
点赞数: 40   转发数: 9   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5204:早 Pink Steam  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-22 06:32
点赞数: 93   转发数: 9   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

5205:君安时期的朋友康晓阳说，投资唯一的秘诀是长期、重仓、正确的股票。而这本身是个“事后”叙述。其实还是分阶段证伪或证实的，至少在标的和筹码都足够稀缺的今天，尤其各方面突破之后。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 12:11
点赞数: 132   转发数: 61   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

5206:风水轮流转，老A怎么也不跌，老美怎么也不涨了，有趣。时空都未到，老江湖不动如山。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 11:52
点赞数: 143   转发数: 10   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

5207:每一次到福州就喝好茶然后就是睡不着觉听音乐或许可以缓解口琴的孩子、非洲的孩子众星之间蓝穹不语 Mana Mani  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-21 01:11
点赞数: 53   转发数: 12   评论数: 23
发布工具: 老易的iPhone客户端

5208:转发理由:看法不变。  
原始用户: 易伟
转发内容: 小米跟随香港市场动荡是大概率。欢迎腰斩以后回国再发CDR，这才是独角兽真实资本意义。目前新兴市场资金出逃回归老美的趋势下，美帝核心科技股依旧会自我强化，直至崩掉。这就是我们经常说的，你会一直赢，一直赢，直到一把输。只不过西方所理解的周期更多是平常心态，而不是此厢的上纲上线。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 23:34
点赞数: 50   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5209:转发理由:依旧是今年以来，以及未来一年，最佳做空标的。之一。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 23:31
点赞数: 58   转发数: 16   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5210:另一则老文档是凤凰视频一段八百湘军对抗五千太平军的视频。似乎出自电影“投名状”。湘军最擅长的并不是视频里的冲锋，而是防御。“扎死寨”方可“打硬仗”。而撤哪围哪，都是防御核心策略。另外一个因素是团结。“上下相维，各护其长。胜则举杯酒以让功，败则出死力以相救。” 此乃王闓运评论。   
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 12:20
点赞数: 90   转发数: 24   评论数: 25
发布工具: 老易的iPhone客户端

5211:今天整理旧文档，有一个多年前的美剧“兄弟连”片段。一位德军将领受降时的演讲。“这是一场漫长艰苦的战争。你们骄傲地为祖国勇猛作战. 你们是非同一般的群体，炮火中你们休戚与共，只有一个单兵掩体也要分享，这种情谊只有战友才有。我为能与你们一起服役而感到骄傲。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 12:02
点赞数: 67   转发数: 7   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5212:那真是一段苍莽年月，连年轻时的李叔同都说：男儿若论收场好，不是将军也断头。  送别  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 11:38
点赞数: 77   转发数: 94   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

5213:转发理由:午后。  
原始用户: 易伟
转发内容: 弗吉尼亚已不是今年有争议事件，之前也部分缘起罗伯特李将军的雕像存续。是非功过是历史的路数，今人看之，各有私利其间。李将军本身是反蓄奴的，他不赞成南方以离开美国的方式解决当时对待蓄奴制的问题，但是同样反对联邦军队试图用武力阻止南方的独立。他说我首先是弗吉尼亚人，再是美国人。我去过弗吉尼亚和乔治亚等地南北战争旧战场旅行，也曾在飘里提到的小镇萨瓦纳喝咖啡。罗伯特李。石墙杰克逊。猛虎格兰特。纪录片「 南北战争」配乐专辑里有好几则简洁安静的作品。据说，李听到石墙杰克逊死讯后，对炊事兵说：威廉，我失去了我的右臂。战后，李将军单人独骑把自己流放到小镇列克星敦，为杰克逊的墓地守灵。他原来位于阿灵顿的家园已被北军没收，即后来的阿灵顿国家公墓。在美国人看来，感谢上帝的指引，籍人性光芒的照亮，南军、北军战后互相饶恕，反思兄弟阋墙的伤痛。李将军，作为败军之南军首领，内心的哀婉深切如这段音乐。在美国历史里，他和林肯总统同获尊重。对过去的历史怀有温情和敬意，和对现实的问题保持清醒而直观，这两种态度，并不矛盾。一个伟大的国家伟大之处不在于船坚炮利，而是对历史的宽恕、反思、和解。清末也有一位想做将军的李先生，后来辗转成了文化大家。他就是弘一大师李叔同。李说，“在事者当置身利害之外，建言者当设身利害之中。” 大多数人做不到。做不到也无妨。议也无庸，驳也无庸。不议，无咎。 午后，沪上。音乐在网易云音乐有，自取。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 11:35
点赞数: 41   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 老易的iPhone客户端

5214:晴儿在同学家里sleepover后还敢秀厨艺了。同学妈妈发来视频。媳妇对晴儿说：好吧，那我就原谅你每个周末把我厨房弄得一塌糊涂的事情了。 易伟的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-20 07:42
点赞数: 157   转发数: 3   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

5215:势穷力蹙不足惧，风生水起不足喜。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-19 12:16
点赞数: 196   转发数: 46   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

5216:史上情歌前五可以进。年轻时的牙叔。清吟不犯。晚安。Love Of My Life - Queen  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 19:47
点赞数: 171   转发数: 230   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

5217:转发理由:下午去一家谭家菜馆子。  
原始用户: 易伟
转发内容: 南京的朋友在灵谷寺山里开了间茶社，郁郁苍苍之间，可闲可悦。说是要去，几次都耽搁了。我那天开玩笑说，我去灵谷寺还想去拜访一位故人。说故是因为经常思想游离在民国的我经常见这位的名字，而且他还是我的故乡人。是谁呢，谭延闿。谭墓就在灵谷寺。谭有四绝，在上世纪前几十年是轶闻。其一是官运。传谭本被点为清末代状元，只因慈禧不悦，这不刚杀了一个湘人谭嗣同，又来一个湘人谭。不允。遂到手状元没了。这也成就了谭。后来先生推行立宪、护国、投奔孙文，官运亨通，一直做到国民政府主席。其二是媒人。谭一生喜撮合姻缘，据说他看骨厉害。他做的最大的一桩媒改变了整个近代历史，谁呢？他是蒋宋联姻的介绍人。这个厉害。所以说资源整合是大本事。谭本人还是个书法大家。民国至今，写颜体的人无出其右者。我是细伢子的时候见外公临帖，集的是苏轼和黄公度各一句，“大隐本来无境界，聊与风光作主人。” 这是谭的集句。诗书一体，看人看字，通神。这第四门功夫则是烹调。 “谭家菜”为湘菜一脉，走的是正菜路数。三十六湾湾对湾，人家住在白茅间。直过洞庭三百里，长沙城北是铜官。谭家菜择的是河鲜湖霸，兼官样甜品，好不好吃呢这个不是我今之论。其实谭大人还有一样是湖南人真正要感谢的，就是教育。这大概也是民国时期湘省的立身之本。19世纪末，最早的留学生容闳受曾国藩委托，赴美替江南制造局采购机器，开始了和湘军的合作，也触发了耶鲁后来与湖南悠久深邃的关系。1913年夏天，时任湖南主席谭延闿，以省政府名义与耶鲁及纽黑文合作，在长沙创办一所新式医科大学，即后来的湘雅医学院，写就了半部中国西医史。修齐治平，谭先生都是冒得么子缺憾，真让人羡慕。而且他还有一个过人之处，会死。死于1930年的和平时期，葬在中山先生膝下，风雨兼程，另一个轮回。所以我对朋友说，你们南京不是一个普通城市。它的底蕴，对于只看正史或表面的人，也许只算溜边沉底。无论是永康南渡，还是朱明复元，或者曾九平洪，南京于汉文化的传承意义，淡然烁金一般在那里。南京只在历史转折时候体现其伟大。帝王俱化泥，佛香如故，随便带出一个寺庙一段掌故，都能让这个这个夏夜丰腴跌宕。故山千里外，到此坐成忘，文字很诚实。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 15:09
点赞数: 59   转发数: 9   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

5218:友说，台东有家叫“喜来东”的牛肉面馆，熬十二小时的汤头不放味精。看客人吃一碗有声音的拉面哧溜喝完最后一口汤汁。老人弹琴，夫人熬汤，晨晨暮暮，斯谓人生。 “世上无所谓社会之物，有的只有形形色色的男男女女和一户户人家。” 这句是撒切尔夫人语。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-18 10:06
点赞数: 176   转发数: 36   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

5219:每段起伏都是个生动的剧本。涨时重势，跌时重质。求之于势，不责于人。择人而任势，意气能始终。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 16:39
点赞数: 147   转发数: 53   评论数: 12
发布工具: 老易的iPhone客户端

5220:二丫让我带她去看姚明的比赛。我说他已经退役了。二丫问了问退役的意思，而后问，那老爸你也会退役吗？我亲了亲她的小额头说，你老爸的工作也很激烈和竞争，但没有退役一说呀。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-17 12:48
点赞数: 114   转发数: 5   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

5221:周末愉～  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 20:45
点赞数: 211   转发数: 6   评论数: 36
发布工具: 老易的iPhone客户端

5222:老江湖岿然不动。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 14:12
点赞数: 146   转发数: 6   评论数: 42
发布工具: 老易的iPhone客户端

5223:几点快评：1、“教育质量”对个体是强检验对整体则是弱检验指标，背后有促进“人口红利”的安全垫因素，也有加强“思想钢印”的影子；2、利好普惠型教辅、教科；3、要充分理解政策面一刀切手法，从游戏、娱乐到教育再到资本市场；4、可推演未来解决地产泡沫也会一刀切，江河万古流，浪花几朵罢了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 08:42
点赞数: 125   转发数: 56   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

5224:深秋的晨光终于柔和了。清，缓慢，不迫人。 Time  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-16 07:20
点赞数: 69   转发数: 18   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5225:转发理由:一年过去了。这俩都是产业政策风险叠加外部事件冲击。趣店股价已经只有2折，红黄蓝呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 我一直说文字重要文字重要，不是纯粹说文采，而是整体公关的核心策略，都是文字表达出来的。最上等的文字是平白简要、诚恳质朴。看看趣店和红黄蓝的几篇公告或枪文，实在觉得遗憾，完全不是取法乎心的东西，而依旧充满了傲慢、自得、小男人的算计。至于宣布几千乃至上亿美金回购自己股票，更是可笑。明空易躲，暗空难防，何况你们面临的是基本面嘎吱嘎吱动摇，技术面飕飕飕飕下坠，还想用这招，只能是火上浇油。你们还是太小看美帝市场了。它能走牛这些年，核心就是惩戒体系（这里不等同于做空机制）。它不会像大A一样，动辄可以停牌保护，或者有涨跌停及VIP通道保护机构占便宜阉割散户，或者是违规减持轻飘飘罚酒三杯。一个好人替坏人买单的市场怎么会走牛？这个官僚资本主义和过度消费主义浓缩而成的现有体系，必将在最意外的一些层面发生动荡。我们不知各种新的引爆点何在，但它们的撕裂，以及撕裂开来的鲜亮赤裸，是你无法逃避的。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 22:03
点赞数: 98   转发数: 39   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5226:听  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-15 12:49
点赞数: 45   转发数: 10   评论数: 23
发布工具: 老易的iPhone客户端

5227:二丫 易伟的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-13 17:10
点赞数: 516   转发数: 17   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

5228:转发理由:“ I tend to believe Trump will be good at getting compromise from Democrats and US will continue growth, so as long as it is strong enough to offset interest rate increases by Fed then should have 2019 stock market up 7-10%” - Todd Fasanella   
原始用户: 易伟
转发内容: 美股伟大的做空时代还需要等等，再耐心等等。做空中概们只是小试牛刀，尚不足成潮流。潮流就象旋转木马，你看得到，但永远追不上前面那匹。你要等音乐停止的那一刻。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-12 08:54
点赞数: 81   转发数: 25   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5229:AI 的确已经很厉害了，但棋弈之道不仅仅是输赢。我读书慢，这本书我陆陆续续读了两年。不错。可以推荐。二十年前我也疯魔过一阵子棋，不过不是围棋，是“四盲”，也就是下四国军棋的盲棋。能下的很少，所以大多时候是凑人，等。尤其是等盲裁。我还写了四部棋经，细节现在也不大记得了，最后一部叫“丹心等死灰”，是讨论把司令放大本营的六路走法。现在想来有些好笑，纯粹是年轻精力过剩之荒唐岁月。明年是本命年了。命理点评是宜清静，也就是说不开新目，延续今年的各种事情为妥。所以最近也都在忙着确定一些东西，以开场白的心态，或者收尾。明年好坏输赢倒是其次，循序而为即可。棋不可太尽，人不可太尽；凡事太尽，缘分早尽。晚安。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 22:48
点赞数: 142   转发数: 36   评论数: 48
发布工具: iPhone 6s

5230:在北京和一家中小市值生物制药企业聊了几个昼夜。尤其是他对研发投入及海外布局的理解。他是徽商后人，稳重，健谈，通透。他对我的问题大多是机构对市值的长期理解、人民币国际化的节奏和不确定性、回购制度的利弊、经济周期和产业周期的推演。他受父亲和导师的影响很大，也有七零后的情怀和务实。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 10:52
点赞数: 137   转发数: 33   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

5231:改变筹码结构而不是本质盈利，并不真正改善一个企业的估值，甚至相反，不拉高不会崩。流动性递减获得的有效安全边际，反而会打破。电商们的集中释放把戏是一个道理。居民收入存量以及预期并未改善，在市场恶化等持续挤压下甚至更趋保守，叠加汇率的不确定性，我依旧维持对主流中概的看空论。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 09:52
点赞数: 123   转发数: 28   评论数: 23
发布工具: 老易的iPhone客户端

5232:真正有质量的生活一定是异常清简、安逸，同时思想富足，身体健康，有亲情天伦，有温暖问候。这些东西不打折，和各种促销活动无关。晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-11 00:01
点赞数: 424   转发数: 155   评论数: 147
发布工具: 老易的iPhone客户端

5233:转发理由:我们慢得下来吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 这个时代慢不下来，不敢慢，担心一失速，社会问题就爆发。滴滴这些资本催熟的企业也一样，慢不下来，不敢慢，里面所有的人彼此裹挟，想赢，更怕输。恐惧和贪婪是一切发展模式的原动力，恐惧是"体"，贪婪为"用"，害怕失去的力量，比任何诉求上进的出发点还要深刻，关键是，不可自控。我们慢得下来吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 09:56
点赞数: 97   转发数: 28   评论数: 33
发布工具: 老易的iPhone客户端

5234:废话  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-10 09:47
点赞数: 186   转发数: 56   评论数: 71
发布工具: 老易的iPhone客户端

5235:关于科创板我只有三句评论：1、要有做空机制；2、要有做市商机制。3、要有符合国际惯例的交易制度。否则就是下一个 whatever。性善论合适自我修养，对于足够贪婪的市场还是多一些性恶论吧。严刑峻法，霹雳手段，对冲机制，黑暗森林。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-06 08:07
点赞数: 266   转发数: 190   评论数: 57
发布工具: iPhone 6s

5236:你们关注的老江湖继续锁仓。另外，今天盘后收到了几家海外FOF咨询A股的电话，以及我们美元基金未来北上（如果）的一些策略。这是大概几年来第一次他们主动联系。我并不清楚他们是否会调整对一些事情的看法，至少，这些大玩家在关注了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 18:23
点赞数: 169   转发数: 32   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

5237:做市不是易事。而且最好也把做空机制完善。几年前有机会和特斯拉的做市人 Michael Masters 交流，收获颇丰。不论何种市场环境，他都善于迅速调整自己，这得益于他孜孜不倦地对认知论的探索。图为应邀参加他参与的一只股票IPO活动。不少老美科技股起飞的黄金时期，2013年。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 18:03
点赞数: 150   转发数: 17   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

5238:两年前今天在晋地。藏山。位于太行山西麓。程婴舍子，携孤儿赵武藏匿处。元杂剧《赵氏孤儿》就讲过这一段。后来在去五台路上，有消息说一路会遇着雪，心里忽然很开心。雪和北方是一组元素，如同江南和雨。这种丰富性，以真实体现着遥远或模糊。我们以这样或那样的方式依赖着历史。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:51
点赞数: 102   转发数: 8   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5239:“ 你是春天的花，开在秋天落叶缤纷的季节里。” 春花秋开  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-05 07:20
点赞数: 44   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5240:晚安。 体育品牌并购杂谈  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 18:11
点赞数: 60   转发数: 26   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5241:二十年前在海外商学院的十几个中国同学千里万里的，回来聚会。游玩两天，第三晚本来有个环节，叙述别来各自安好。后来喝完酒有人提议，架起麻将桌推圈去了。热闹的意义就是在一起。中国人归根结底还是含蓄，一切尽在不言。友还是旧的好，不用否定过去之自我，不用辩白自我之现在。不高不低，两相宜。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 11:11
点赞数: 155   转发数: 17   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5242:秋闲沪里  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-04 10:59
点赞数: 78   转发数: 3   评论数: 12
发布工具: 老易的iPhone客户端

5243:这个时代你可以不被任何东西耽误。很多东西只在表象。金融可以是职业，音乐可以是情人，但文学不妨是归宿。因为它是人心。一切归于人心。真实虚妄的，一切历史的进程。无非是足够虚幻的欢乐，或者足够真切的苦痛，在支撑各个点位。其背后的行为金融意义，是人群里我们每天都进展的本色演出。晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 20:47
点赞数: 306   转发数: 150   评论数: 29
发布工具: 老易的iPhone客户端

5244:“ 我对你的感情，一如十一月的那一天，我们站在旧楼的天台上，看着天边的太阳，如此温暖。”Dear Max  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 20:09
点赞数: 74   转发数: 16   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5245:大部分回购都是浑水摸鱼。不少打着回购做员工或高管激励的公司，即便短期反弹，依旧改不了腰斩再腰斩的命运。今天跟一家上市公司说，我更希望看到宝贵的资金用于经营和扩张。至于股价，不是所有的机构都得了眼盲症。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 12:24
点赞数: 142   转发数: 44   评论数: 35
发布工具: 老易的iPhone客户端

5246:贺先生三十年代作品，几十年后被借至大话西游。此首曲辞皆工，而“白晶晶”之演绎亦恰好。未了。情事即世事。古裁今藻。想起晚清何元普题成都北郊宝光寺：“ 世外人、法无定法，然后知非法法也;  天下事、了犹未了，何妨以不了了之。”   未了情  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 10:52
点赞数: 91   转发数: 81   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

5247:“春三十娘”的离去，会引发一些大小朋友对大话西游的怀念，继而星爷的一些作品。星爷的作品很多，但有一个共同点，他从不嘲笑贫穷和爱情，  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 09:53
点赞数: 261   转发数: 40   评论数: 29
发布工具: 老易的iPhone客户端

5248:晚睡乍起之晨，这一片音乐是伸向空间里的慢枝雅意。简单，慢，没有安排。这些集合，就是生活里，让人宽心一笑的元素。这是最近一段时间以来，第一个不是在异乡酒店醒来的周末。 Wake Me  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-03 08:46
点赞数: 46   转发数: 11   评论数: 11
发布工具: 老易的iPhone客户端

5249:带晴儿看本家教授的剧。台词犀利，辛辣讽刺，剧味儿依旧有提升空间，似可藏锋。不过，既然易中天教授按捺不住，那就这样吧。挺好。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 22:05
点赞数: 173   转发数: 8   评论数: 62
发布工具: 老易的iPhone客户端

5250:这样的黄昏，人和城市都在各自奔赴一些东西，彼此同向或交错而过。秋天的云层很低，江面宽阔平静，夜的妆欲起未起。推荐你听格林卡声乐套曲“向彼得堡告别”中的一首，“云雀”。 周末愉。The Lark  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 17:23
点赞数: 82   转发数: 24   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5251:我仍然认为绝大多数散户不宜直接入市。情绪驱动型的市场，缺乏对冲机制，调研能力有限，都是因素。另外说明一下，我们的相关人民币基金都处于封闭状态，暂时没有开放计划。资金规模未必就是大了就好，就目前的整体环境，真正的中长线机会依旧稀缺。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 16:53
点赞数: 166   转发数: 47   评论数: 34
发布工具: 老易的iPhone客户端

5252:时代要求我们唱歌，然后割掉我们的舌头。 时代要求我们流血，然后锤打我们的伤口。 时代要求我们跳舞，然后缚住我们的双手。 时代终于亮出了伪装，这就是时代的要求。 The Man With The Hammer  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-02 07:38
点赞数: 109   转发数: 35   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

5253:一切低估、不和、绯闻、分裂、质疑，都不如一场轰轰烈烈的胜利来得简单。胜利，是最好的思想工作。品性，意志力，我们丰富人性里的自证。这是体育的魅力。这不仅是体育的魅力。   
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 11:58
点赞数: 202   转发数: 103   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

5254:罗斯牛逼。50分。忽然有些泪目。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-11-01 11:53
点赞数: 63   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5255:老江湖锁仓不看了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 15:34
点赞数: 111   转发数: 20   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

5256:那就说几句。记得有个说法，对现代西方文化而言，科幻即历史，科幻小说构思能力即历史情境模拟能力。比如星战系列。黑客帝国系列。漫威电影系列。而金、古、梁武侠小说，在很长一段时间，就是东方式的科幻。科幻和历史这一对镜像后面是文明。这个星球上来来往往各种文明，而现代乌托邦的出现，打破了所有文明的秩序及道德。审美和人性成为弃子。历史和未来坠入时空扭曲。深入记忆层面的异化，是一种非常可怕的统治。这大概是六十年代开始武侠小说走热的大背景。以虚拟之言述说现实。你如果读得深刻，尽可了然。而尤其精彩的，是它们所描绘那个江湖世界，它包括一切不臣服于帝国的政治秩序而自由流动的因素。当然作为小说，细节上也应十足感染力。很多年前我在海外上一堂文学课，洋老师也提到武侠。他不无感慨地说，只有东方武侠才有的一种悲桑：有爱情的人才有顾忌，也才会真正舍得。这种顾忌和舍得也是一对镜像，一种人性与神性的融合。这种融合推崇活得漂亮，爱得无所畏惧，无论是李莫愁还是赵敏。这种爱不以结局论悲欢，爱过就好，无所谓得到或失去，爱之本身即绚烂。 这大概也是我们七零后挚爱这片土地和文化的原因之一。感谢金庸。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-31 07:47
点赞数: 469   转发数: 307   评论数: 94
发布工具: 老易的iPhone客户端

5257:转发理由:半年前这条微博有些意兴了。全方位的基础交易制度不大可能改变，比较现实的是局部或渐近，比如说新股开放涨停板以及T+0，有限度的创设赔率。这也是引入黑暗森林法则吧，某种程度上，毕竟人外有人。试试看？  
原始用户: 易伟
转发内容: 看到有讨论说改变基础交易制度，再跌八百点再说吧。外中庸，内极端，有些东西是揉进历史的性格，不到极限不会有大变化。民间识见的「纵深度」和「层次感」是整体投资文化一种宝贵软实力。然并卵。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 16:27
点赞数: 65   转发数: 20   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5258:坦率说我是不熟悉国内同志们这套心法的。这几年我花了大量功夫精心准备的东西，最后都被老江湖这类彪悍资本如滔滔江水一样连绵不绝的拉高，透支，再折腾，魔幻现实主义到你哭笑不得。这是最好的时代，这是最坏的时代，这是官宣的时代。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 15:56
点赞数: 98   转发数: 22   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

5259:转发理由:老江湖周末择了两类强势票：一类是本已够强突破上行空间强上强，一类是极弱底部有板人气爆棚成新强。老易祝他好运呗。//@易伟:老江湖说，弃弱就强。  
原始用户: 易伟
转发内容: 对立和冲突是常态，一致性才是死敌。这里越分歧，以后越流畅，老江湖如是说。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 15:42
点赞数: 73   转发数: 25   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5260:我知道，很多人是欢迎老江湖回来，不是我回来。我问问他怎么说。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 12:13
点赞数: 115   转发数: 2   评论数: 59
发布工具: iPhone 6s

5261:全球市场渐入暴力冷美学时代。从前是好人待时，坏人乘势，后来好人坏人傻傻的分不清楚，再后来好人得势，坏人得志。于是群众不干了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-30 08:56
点赞数: 85   转发数: 13   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5262:小别一段时间 万树皆秋声  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 19:30
点赞数: 193   转发数: 32   评论数: 64
发布工具: 老易的iPhone客户端

5263:九十年代英伦复古编曲功夫都甚为了得。有尝试古典经验，也有偏好沉静人文气质，绝大多数后来都销声匿迹了。本性里总是喜欢这些东西，厌倦、抗拒各色“精心”或“设计”。The Chad Who Loved Me  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 12:17
点赞数: 50   转发数: 13   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5264:转发理由:现在想想惹了众怒的CDR政策，真是一身冷汗，还好及时暂停，没有犯历史性错误，以辜负本就疲弱不堪的本土市场，为小利益集团接盘。  
原始用户: 易伟
转发内容: “开门，送礼物！”“请问您是？”“独角兽！”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 07:47
点赞数: 109   转发数: 22   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

5265:转发理由:既然是市场经济，就有周期。希望这次不要再中美人激了。该出清的出清，该重来的重来。  
原始用户: 易伟
转发内容: 一切都在为下一场全球经济大萧条做铺垫。彭斯的演讲只不过进一步强化了各扫门前雪的互不信任基调。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 07:23
点赞数: 82   转发数: 26   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

5266:近半年以来我做空主流中概，但没有做空京东。但它如我四个月前所戏言，今天股价腰斩了。相比“奸诈”的腾讯，“鸡贼”的小米，“虚浮”的阿里，京东依旧是我最喜欢的公司之一，我会在他跌破历史最低价15%之后阶段翻多。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 06:16
点赞数: 176   转发数: 76   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

5267:转发理由:隔夜-6.3%之后，市值迫近300亿。。这句戏言都没坚持到第四个月。强东今年流年不利啊，我很担心继续形成负反馈。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刘强东也没必要对二级市场倨傲。京东上市以来一直处于美股的牛市及牛市加速阶段，尚未经历过稍微像样的动荡。你这五六百亿美金遇到拐点腰斩过半，也就三、五个月的事。看吧，多说无益。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-25 05:56
点赞数: 54   转发数: 7   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5268:你要比现实主义者现实十倍以上，才足够坚强捍卫你的理想。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 19:29
点赞数: 306   转发数: 136   评论数: 61
发布工具: 老易的iPhone客户端

5269:真正喜欢体育的人不仅看球赛，也喜欢选秀和交易策略。求重建的求稳固的，各种明面上的数据，最终需要验证的，只有时间。皮特帅哥那部电影“点球成金”里面表演最出色的是那个耶鲁胖子，以及那句很酷的话：It's a problem that you think we need to explain to ourselves.  Don't, to anyone.  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 18:24
点赞数: 84   转发数: 36   评论数: 26
发布工具: 老易的iPhone客户端

5270:我一直说，你要分清楚各种观点持有者的身份和位置。有些作为大众情绪的映射可以，用来认真就不必了。曾胡说，“军事是极质之事，二十三史，除班马而外，皆文人以意为之。浮词伪语，随意编造，断不可信。”  投资也一样。带兵和不带兵不同。带多少又不同。洋枪队还是新军，也不同。本质上无可多评。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 17:41
点赞数: 146   转发数: 115   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

5271:转发理由:很多人问我的个人观点，我这么回答吧，去年至今我调研、走访了近五十家A股公司（远端次新为主），大多数不具备长期投资价值，和择时无关，少数在观望池中，个别几个我一直坚定持有。  
原始用户: 易伟
转发内容: 坦率说，大部分小票依旧高估，而主要蓝筹并未充分反映明年综合环境下的业绩风险。散户依旧不宜入市，手段、信息、资金不对称倒是其次，你拼不过大小机构的底线，当然他们从前无底线，现在很多连底裤都没了。弈之道，取舍为急。多余的轻诋、苛责，书生气而已，非务实之行。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 17:32
点赞数: 96   转发数: 84   评论数: 38
发布工具: 老易的iPhone客户端

5272:对立和冲突是常态，一致性才是死敌。这里越分歧，以后越流畅，老江湖如是说。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 15:38
点赞数: 202   转发数: 135   评论数: 38
发布工具: 老易的iPhone客户端

5273:黎叔微调了一下的版本。亦好。说起云南，总让我想到沈从文先生那些怀念云南和西南联大的文字们。沈先生后来不写了，沉默了。至今此厢无有一人比他的文字自然、美好。沈先生说，“自然光景的沉默，启示我，教育我。蕴籍、温和，又深厚悲悯。” Sound Of Silence  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 07:52
点赞数: 99   转发数: 51   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5274:“激战”的配乐，黎叔操刀。云南是每年都去。秋天在海西看悬在天空中的沉静黑云。远山暂且无雪，水面暂且无舟，格桑花开得午后风晴。自然总是沉默而壮阔。夜里有酒，酒分黄白，就着洱海喝。一切真实又虚妄。云南的天空  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-24 07:28
点赞数: 71   转发数: 22   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5275:转发理由:老江湖今天逆市加仓了。他觉得，不救市，可逐渐企稳，明年或是个平衡市；救急了，犹如驱羊饲虎，明年必破重要低点。不过，老江湖觉得这里有一段时间可做短局，打点净值排排名，也不辜负领导念叨。  
原始用户: 易伟
转发内容: 市场整体而言类似于一只庄股收敛筹码。不拉高不会崩。流动性递减，无效换筹获得的是有效安全边际。等事件驱动。等预期迭代。这棋，场外一开始是被迫入局，会有一个被动—主动—被动—主动的过程，股权集中只是其中一个热寂现象，不具备长久持续性，但短期不可避免。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 21:45
点赞数: 112   转发数: 44   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

5276:转发理由:刚才有个朋友问我中美股市的关联，想起来三年前这个老微博。结论未必对，只是一个观察角度。而且我也在随形势的发展修正。  
原始用户: 易伟
转发内容: 看到一个观点说 “这次A股股灾有个现象，就是西方股市对此毫无反应，只有一种解释：西方投资者认为中国有能力处理这次危机。。” 老易还是乐了。人家大多是宏观数据先行，一开始就没看懂您这为什么涨，更谈不上参与。五月份我在纽约和一些对冲基金开会，还试图辩解咱们的慢牛论，结果互不讨趣。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 18:23
点赞数: 52   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: 老易的iPhone客户端

5277:国内市场像一个密室逃脱游戏，不能不认真，也不能太认真。一个由投行人士撰写的市场规定里，二级市场很大概率就是接盘侠。而一个由银行官员撰写的行为规范里，肯定充满“保护”、“稳定”、“指导”意识，这些是出发点也是临界点，与之派生的不对称性和绝对性，就是当下政经环境下的市场形态。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 12:36
点赞数: 139   转发数: 82   评论数: 26
发布工具: 老易的iPhone客户端

5278:天清高鸟带霜飞。我们的古人对季候的体验，是在各色风味的小诗里。这种立体的透亮悄然将情感和理性合一，赋予自己对“道”和“义”一套特殊情怀。听乎无声，至纷至静，霜降。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 07:47
点赞数: 114   转发数: 21   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5279:转发理由:还有多久呢？正确的投机，大于投机正确。危机救人，繁荣害人，你怎么看？  
原始用户: 易伟
转发内容: 乱弹几句。几年前参加一个人工智能论坛，谈到未来新时代的特征，有人提到是“2%的人通过人工智能控制其他98%的人”，我觉得这种“法西斯范畴”的非自由意志，可能会首先在全球金融领域实现：它会以一次幅度、烈度和共振度超出人想象的方式，造成以美股为中心点递次波动的大动荡。它是一个“高度一致性”时代来临的Apocalypto，它以暴力冷美学的方式施展行为艺术，嘲笑现在社媒反应链的迅雷不及掩耳盗铃。它是无数迭代预测的瞬断，你还来不及品味人性的贪婪、恐惧、软弱或者善忘，它已结束。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 07:37
点赞数: 50   转发数: 16   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5280:转发理由:15年4、5月份出去的一些资金在准备回流了。老美的场子视同鸡肋，可以走了。金钱永不眠。有意思。这个老微博提到做市，券商出资接盘股权质押，也是一种。还会衍生出一些。  
原始用户: 易伟
转发内容: A股战役其实已大体结束。兴尽？无论市值四、五倍提升，还是个人财富增幅70%、150%，无论未来新高何处，已然余势。该布局新东西了。那厢美元指数新高迟早。而国内注册制，个股期权，新的做市方式，亦将一一浮出。有的玩。玩好，玩踏实。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-23 07:21
点赞数: 102   转发数: 41   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5281:两年多前在纽约买的，媒体调侃的东西。今晚重翻，金毛狮王还真不简单。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 19:55
点赞数: 52   转发数: 10   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

5282:你感觉舒服是因为正确时间做了正确的事，反之，你觉得别扭。这是最朴素自然的行为心理法则。 今天有两类人民币投资人创了年内净值新高，一类是一年蹲一次深坑法则的老江湖这种，一类是一直在上行趋势完好的优质股里逢低就加的这种，不知不觉也跟着阶段新高了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 18:10
点赞数: 133   转发数: 99   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

5283:转发理由:更新一下。老江湖觉得情绪略超预期，但时间不改。其他个股他要在周末再选，看强弱。这几天依旧是期指和创业板龙头为主。//@易伟:一码归一码，不得不说，老江湖的东方财富看得准。  
原始用户: 易伟
转发内容: 空了大半年的老江湖朋友今天入场了，明天会继续。他是“深坑做多”一族，持有时间，按他的说法，就到十二月中旬，“接受一切结果”。他做多期指，以及配一部分创业板龙头。我对他的做法不发表看法，只是觉得，作为行为金融意义之一，有必要跟大家说一下。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 17:56
点赞数: 82   转发数: 29   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5284:如歌般均匀呼吸，平静起伏，这个午后。 Intermezzo Op. 118, No. 2  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-22 16:31
点赞数: 31   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5285:时间渐进天蝎月。这是一个喜欢宽阔物事的星座。祝蝎们生快。宽广的秋色，宽阔的海平面，更宽厚的人的器量。所有一切最终都会被平静的大地吸收。蝎们要学会陪衬。学会成人之美。Time  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 19:11
点赞数: 149   转发数: 41   评论数: 58
发布工具: iPhone 6s

5286:转发理由:“ 昨日微雨送残秋，落叶东西随水流。    世间万事皆前定，行止迟速非自由。    谋道谋食两无补，只有足迹遍九州。    一杯劝君且欢喜，丈夫由来轻万里。”  
原始用户: sniper-china
转发内容: 未来不迎，当时不杂，即过不恋。曾国藩是读圣贤书出身。他戎马生涯，官场沉浮后的体会无非如此，我之前说过，择时重于选股，策略重于择时，心态重于策略。曾所谓 ，灵明无着，物来顺应。@易伟 先生熟读曾国藩，多指教。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 16:22
点赞数: 77   转发数: 39   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5287:好啦不刷屏了。成功保壳为音乐博主一枚。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:58
点赞数: 53   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: 老易的iPhone客户端

5288:老马单飞之后我最喜欢的这首。初听老马是二十六年前大雪纷飞的圆明园，一心远走，未思眼前。音乐的遇见，人的遇见，一回事儿。能听到一起来，满心满怀，流水年长。 Haul Away  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:47
点赞数: 49   转发数: 14   评论数: 5
发布工具: 老易的iPhone客户端

5289:老易小酒馆演唱目录：吹健：一块红布、花房姑娘李宗盛：没有人知道、开场白卫华：留下油灯光Neil Young：Heart of GoldThe Doors:  The Crystal Ship老马：Money for NothingPink Floyd：On the Turning Away许巍：蓝莲花The Smashing Pumpkins：Today罗大佐：沉默的表示、牧童Tom Waits：Dead and LovelyCounting Crows：Mrs Jones枪花：PatienceMojave3: When You Are Drifting卢冠廷：世事何曾是绝对够吗                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 14:32
点赞数: 160   转发数: 93   评论数: 76
发布工具: 老易的iPhone客户端

5290:转发理由:有些时候，施霹雳手段才是显菩萨心肠。  
原始用户: 易伟
转发内容: 说两句狠的。这个魔幻现实主义股市多低都能想象。你也必须接受是吧。未来几年不少股票依旧缓慢下跌，部分有机会，个别甚至三、五倍，但相当多底裤都没，退市和私有化成潮流。别幻想从前的鸡犬升天行情，一切都是个股研究。落后的思维就要挨打，多数从业者将被淘汰。机构博弈。对冲。做市。国际化。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 12:05
点赞数: 91   转发数: 34   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

5291:黄奇帆很多也是大众想法，借黄之口。已然不易。然细思起来，比如退市制度，当下政经环境下怎能实现？一个上市公司明里暗里利害几多，岂是金钱衡量？我并非贬黄，有水平和显得有水平是两码事，用自己的水平推动真改革，福泽一方一域，又是另一码。在挤压泡沫这方面我挺刘。反弹之后依旧有可能破新低。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-21 11:46
点赞数: 168   转发数: 45   评论数: 45
发布工具: 老易的iPhone客户端

5292:多少次我们无醉不欢，咒骂人生太短唏嘘相见恨晚。李宗盛《山丘》现场版  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 23:35
点赞数: 117   转发数: 82   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5293:去年还跟一家上市公司推荐跨境并购欧洲一个同行。后来各种原因没有实现。这几天看了下，市值从40多亿掉到10亿出头，大股东近七成股权质押，员工激励计划和最近一期定增都已深套50%。已很难翻身了。老板是个好人，创业者，名校毕业。但好人不等于好企业家，商场更不是浪漫的君子国。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 18:36
点赞数: 113   转发数: 25   评论数: 35
发布工具: 老易的iPhone客户端

5294:转发理由:把“超跌”（我其实更愿意用“正在回归”来形容）和未来的并购重组结合（含跨境），和突破产业眼界结合，和股权争端及最终和解结合，如何达到阶段性“势”在必得，如何最终实现多赢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 想象力这种东西真是天生的，技术和野心都可以后天，唯想象力不可。人们的思维方式迥然不同，所有思维和思维之间的缝隙，就是想象力。Nothing is something beautiful，Nothing is never the same.  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 09:12
点赞数: 50   转发数: 26   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5295:转发理由:你要至少思考三个问题：1、领导说“正在”，并不是说“已经”；2、在这个过程中哪些是充分预期的，哪些依旧预期不足；3、这个过程对具体企业造成了业绩逐步分化，这个分化过程会如何进一步扩大？  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 09:04
点赞数: 71   转发数: 42   评论数: 12
发布工具: 老易的iPhone客户端

5296:转发理由:听他的第一节课，介绍的就是 87/10/19 的那一场黑色星期一。“学习过去的失误是风险管理的核心”  
原始用户: 易伟
转发内容: 大师一个个远去。Stephen A. Ross 走了，有点意外，才73岁。依稀记得二十年前听他课的模样。窗明几净，榆叶城的春天，有时候骑车到东岩，远处，长岛海峡一抹平静蓝灰。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-20 00:37
点赞数: 95   转发数: 26   评论数: 12
发布工具: 老易的iPhone客户端

5297:周末愉快  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 15:24
点赞数: 166   转发数: 1   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

5298:我的研究框架和 Michael Masters 以及 Joel Greenblatt 比较接近。这二位都是春山的长期合作者。前者以“特斯拉”做市商闻名，后者在小股票领域独树一帜。学海无涯，如果说有些补充的话就是回国十多年以来，做PE的一些心得，以及和创业者秉烛夜谈的耐心。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:41
点赞数: 78   转发数: 13   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

5299:转发理由:一码归一码，不得不说，老江湖的东方财富看得准。  
原始用户: 易伟
转发内容: 空了大半年的老江湖朋友今天入场了，明天会继续。他是“深坑做多”一族，持有时间，按他的说法，就到十二月中旬，“接受一切结果”。他做多期指，以及配一部分创业板龙头。我对他的做法不发表看法，只是觉得，作为行为金融意义之一，有必要跟大家说一下。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:07
点赞数: 65   转发数: 48   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5300:转发理由:三个专业领导一起出来发声。你怎么看？  
原始用户: 易伟
转发内容: 外资和社保每次能抄到不错的阶段底是因为压根就看不上这个市场，都是最后被大小领导三顾茅庐求着进来的。这也是一种有趣的行为金融学。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 12:03
点赞数: 51   转发数: 27   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

5301:转发理由:其实大好青春何处不可为，对金融行业一些年轻朋友，尤其是一毕业就扎进来一些年的来说，因股灾和动荡离开，未必不是好事。  
原始用户: 易伟
转发内容: 闲文一篇。 铁马秋风大散关  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 07:13
点赞数: 98   转发数: 23   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

5302:任何交易，大到国之纷争，小到股市博弈，理解对手，建立反向指标，胜过自我强化。鬼神福谦，人道害盈，之所以投资是一个职业，它最大的魅力还是不确定性。而反向指标分析，是拐点“触发”机制是否引发新一轮“驱动”的重要观察方法。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-19 06:52
点赞数: 104   转发数: 57   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5303:转发理由:二月份时候说过的“劝阻了几位想动员高管或员工增持的老大”，之一，给我电话感谢。说否则不堪设想。我说那现在呢？都跌了一半了。他说，有点动心，但不敢了。我哈哈，没继续评了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 其实没什么特别观点，我是想说我以前提过多次的，“君子不立危墙”。对上市公司而言，能停牌就停，躲躲非理性无差异抛售也无妨。道德动机和实用主义之间的权衡，怎么评价都行。至于散户，态势不稳就不要多想了，至少以后参与，也得选上升趋势没破坏的吧，事半功倍，这也是一种抱团取势。另外就是，这几天劝阻了几位想动员高管或员工增持的老大。何苦。何必。民企不易，民企的员工更不易，不去撑这虚的面子为好。还有就是在忙几家参与投资的公司香港IPO的事，见券商，做结构，也是风口吧，干净，离开暂时不够 friendly 的小市值环境，也好。罗大佑有一句歌词，“在这频繁斗争的世界里，每个人都要学会保护自己”。来日方长啊，诸位。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 21:06
点赞数: 74   转发数: 17   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5304:转发理由:有问道优质成长股，我只是给出一个样本分析吧。投资这行风格很多，他人的路径未必合适你，做你自己舒服的即可。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我现在对基于宏观和政策趋势判断的东西不是很感兴趣。我喜欢小而慢。我喜欢美妙的概率和轻盈的赔率。概率就是你得遇到好的标的。你遇得到，合适的时间合适的地方合适的位置。赔率就是业绩增长足够抵御下行，上行轻盈。比如说这么一家。它是消费升级产业，它是行业知名品牌，产品供不应求，也没有相关黑天鹅因素，卖方和走访的共识可以看到稳健成长，实控人控股比例较高且无减持计划，核心管理团队低调沉稳，是行业领袖，靠谱，也不大媒体招摇。这种标的你拿着踏实安心、高枕无忧。稳稳的市值增长，无惧市场无厘头波动。就机构投资而言，“成长”的四个额外涵义：1、股本扩张能力；2、并购协同效应巨大；3、产业链经营卡位；4、国际市场拓展性。有人笑，老易，这是什么打法？好吧，这是佛系打法。哦弥陀巴，菲特。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 19:54
点赞数: 67   转发数: 33   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

5305:夜上浓妆河流和客帆的影子  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 18:22
点赞数: 172   转发数: 21   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

5306:Hold on' hold on. 坚持再坚持一下 Everybody Hurts  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 17:26
点赞数: 45   转发数: 9   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5307:转发理由:再次跟进一下。国有大资本已和地方层面协商支持。新三板兄继续加拿大度假。次新兄还算稳定。腰斩大亨停牌了。大佬师弟最近没有吭声座。隔壁私募校友惯看秋月春风，倒是笃定。  
原始用户: 易伟
转发内容: 行为经济学和由此衍生出的行为投资学，都不是纯理论。昨天一天的横截面：国有大资本老同学飞来沪上，很兴奋：又能按计划收购便宜的民营上市公司了。不过他也同意我的看法，明年机会或更好；去年高位套现卖了新三板控股权的老友很悲观。不过他已经进化到不动声色的成熟。也就是小场合酒聚流露一下；股价坚挺的次新股董事长忙得不亦乐乎。乐观派，因为他在一个政策、市场、估值都很有想象空间的产业，也因为足够细分化可以外延扩张，有资本捧，有主动性；七八十亿掉到十几个亿市值的上市公司董事长在朋友圈点赞老易评论平安的“市值管理术”，他以前一直是个固执又强悍的哥们，现在依旧；大佬师弟一门心思区块链，已经不屑于我们的所瞩所虑的。在他看来，蜉蝣只作昏朝计，蟪蛄岂识春秋意？隔壁大私募的校友一向宽和沉默，说出来的都很经典：老易，咱俩背景和阅历都差不多，估计看法也差不多，就不讨论了，自我强化而已。总之呢，国内股市就是说破皇帝新装的那个小男孩，上头很不受待见，又无奈；每一种选择也都有自己的路径依赖。每一个人都在自己不同的阶段。看人要透，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。 补个刀。在中国赚什么钱最快？政策风口的钱、趋势加速的钱、强执行力的钱。如果三合一，就更凌厉了。余下的也不是不能赚，更多是风餐露宿，含辛茹苦，任劳任怨，长线滚雪球的钱，还要承担历程中看得见看不见的周期。你说呢？你选择什么？                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 15:59
点赞数: 59   转发数: 21   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

5308:转发理由:老周的宝贝公司回归以来，自年初高位一路蹦腾，已然三折。看了下，还有1430亿市值，46倍市盈率。还会打几折？1000亿值吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 四句感慨：1、360的回归就是为了高价套现。绝大多数独角兽也是这么想。高潮过后一地鸡毛，痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。零级虐一级，一级割二级，是宿命。这也是权力的维度规则。2、贸易战如果递进到资产端，人民币只有一个使命就是贬值。众多周期的叠加，先下手为强。3、BAT的估值命门在反垄断法及相应的拆分。按现在估值砍一半起步。所以它们在拼命的变现、布局、应策、游说。4、低眉顺目者永远是主流，白眼只是美学意义上的盲瞳。你的面前有那么多障碍，你涌塞于中，奋力奔跑，却进退两难。这就叫黑色幽默。白加黑。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 12:43
点赞数: 43   转发数: 47   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

5309:上半年一轮杠杆风险，现在又是一轮，主体不同而已。你猜，如果进一步自我强化，下一轮会是什么？  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 07:46
点赞数: 48   转发数: 22   评论数: 53
发布工具: 老易的iPhone客户端

5310:想象力这种东西真是天生的，技术和野心都可以后天，唯想象力不可。人们的思维方式迥然不同，所有思维和思维之间的缝隙，就是想象力。Nothing is something beautiful，Nothing is never the same.  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 07:28
点赞数: 102   转发数: 78   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

5311:转发理由:看到有人评价川普 “此人就是有立场，但智识水平相当低”。。“说话无逻辑无深度，只有意见强调和重复，关键问题闪烁其词说不清楚”，不禁莞尔。金毛总统有其不足，甚至是强迫症，但绝非这些纸上谈兵秀才所想象的简单。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 川给金的信看了。淋漓尽致。想起了几个月前写的一篇随笔。川的性格里除了长期经商的谈判能力，以及纽约特有的 street smarts ，我觉得他和巴顿、丘吉尔一样，都有中世纪骑士精神。或者至少说，想让人知道他们在追求这种东西。这种特质就是无法安静和闭嘴，一针见血，以及封闭式的嫉恶如仇。所不同的是语言表达方式。丘吉尔更擅长复杂的古典和反讽，比如他说，“ 当我们跪下去的时候，伟大领袖便产生了。当我们不会反抗的时候，奴隶便产生了。当我们不会质疑，骗子便产生了。当我们太娇惯，畜生便产生了。”巴顿则更具备浓厚的宿命回归情节。比如他说，“我不关心战争的起因，这是政治家们的事，而且理由总是正当的。 ”川普的推特看了不少，川式语言还真是兼具了前二者的特色，简练，自呼应，强迫性人格。《丘吉尔传》的作者曾说，这些人本该是医生，牧师，商人以及发明家，但局势让他们超越了自己，巨大的勇气和决心，让他们安静就如同杀了他们。我在此无有褒贬毁誉之意，只是就事论事。我们都活过很多辈子，失去，重逢，再会。所以这类人有几十年不变的初心，也会展现无法让人安逸的不稳定性。无论如何，能怼一些在自己的领地无上权威人士，都是有趣的。就中国而言，这种人格大多在儒佛皆通又无惧的旧时代人物里出现过，金刚怒目。中国人会用自己的方式评论说，这是神魂交错忘年忘义哦。这是附体了。中国人的东西，不情绪化，也不完全理性。情感理性，世俗轮回。时代。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-18 06:20
点赞数: 75   转发数: 31   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

5312:老美很难对付。历史上擅长“战略欺诈”的都是弱国，强国用之，本就事半功倍。加上其国内在怼华上“民意”高度统一，且又有多重“社会驾驭机制”来优化和掩饰道德瑕疵。再加上天朝大多御师本就是老美的学生，学艺是否精湛倒在其次，在“政治正确”这一面存活者大旗面前很难坚持独立看法。吾国不易！  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 23:51
点赞数: 124   转发数: 38   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

5313:去年一些看法并未深度反映中美贸易战的影响。今年就这个主题写了一系列评论，大致五个方面：川普之性格、全球出清背景、美国学术及金融机构的看法、该争端对国内资本市场、对港股及中概之影响。散落在时间不一的微博，偶尔我也会顶出来重评，可以映射真实的连续性及思考路径。这也是微博的意义之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 22:15
点赞数: 203   转发数: 22   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

5314:转发理由:就股市而言，散户和股神文化回归正常的机构博弈，也是这个过程的一部分。这句话会得罪一些人，好在我不属于任何圈子，无所谓。  
原始用户: 易伟
转发内容: 很多人还没意识到这轮洗牌的残酷性和持久性。它不是该结束了。它甚至还没开始。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 21:26
点赞数: 82   转发数: 36   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

5315:转发理由:看到有人谈起“流动性溢价”的衰退，想起去年底写的这篇。  
原始用户: 易伟
转发内容: 周末港交所“同股不同权”新政引发圈内人士热议。几家欢乐几家愁。这对于流动性日益枯竭的中小创和概念股而言，是长期利空；对二次上市或私有化的，是利好。需要一到两年转换节奏。但短期而言反而是少数小票扬起的机会。背后不开除部分产业资本和机构合谋抓紧做大市值的节奏。因为都知道，未来，两极分化是常态。外延扩张，不出意外的话，明年是一个相对宽松而鼓励的窗口期，大家都不笨，再特么慢腾腾，真浪费了上市的额外红利和优势。中国的事情，往往要顺着听，反着做。附加说一句，这个政策的受益者也包括白手套后面的金主们。想套现，又害怕美国的法制，终于可以选择港股了。这则消息对港股而言也未必利好。老朋友评论说，其实香港已经是一个IPO市场了，融资量全球数一数二。除了恒指和国企指数成分股，剩下千多股票根本没有流动性。一个由投行人士撰写的市场规定里，二级市场很大概率是接盘侠。呵呵，那么，一个由传统银行官员撰写的市场规定里，肯定充满了各种不切实际的“保护”、“稳定”、“窗口指导”意识。用爱意杀人。两三年后，国内中小创3-5亿的股票遍地都是。看看你手里的东西，如果明年业绩做不到20倍市盈率以内，减持压力又大，而且产业天花板太低的，要走人。我个人觉得一、二季度会给你机会走，也不用慌。至于具备跨境对冲能力以及联动做市能力的资本。利好。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 21:08
点赞数: 46   转发数: 15   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

5316:很多人很难。我知道。每年八月是西屿的海明威节。海明威说，压力下的优雅，是一种不错的姿态。命运之偶然性，仅是因为人类对庞大复杂命运机器的未知。更多时候，不必反复预判，你仅仅需要做的是，保持内心的信念，和外在的优雅。共勉吧。很多很多年前在海明威节的留影。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 15:47
点赞数: 192   转发数: 58   评论数: 57
发布工具: 老易的iPhone客户端

5317:乔爷与迪伦爱过的女人四十年前的风吹过Joan Baez - Diamonds And Rust - Live 1978  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 13:00
点赞数: 65   转发数: 40   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

5318:美式文化有很多不足，但有一点是可取的，尤其在职业竞技体育里，那就是：你干不好你就滚蛋。 新人新运气。不说能力，说你运气差好吧？带着你的霉运一起滚。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 07:24
点赞数: 94   转发数: 30   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

5319:转发理由:X。英语里它隐喻着神秘，不可知的真实，以及，新的地平线。我承认我对苹果的边际创新失望，它过于精明算计，而不美了。至于已被挟裹为美股标志的股价，和产品本身已无实质关联。  
原始用户: 易伟
转发内容: 大致看了下苹果新产品发布会。如预期一样，寡淡无趣。其实，苹果比较大的创新到6s就停滞了，所以我也就用到6s。世上很难再有如此长久的“单品上量”奇迹，也就是乔爷打的底子好。然而，一切很快结束。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 07:10
点赞数: 42   转发数: 12   评论数: 8
发布工具: 老易的iPhone客户端

5320:早晨起来看了昨天的 Nokia X7 发布会。居然有点心动了。我承认被“吃了情怀”。这个曾经的老大帝国，会再次回归主流吗？它在异常坚强的一步步往上走着。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-17 06:42
点赞数: 46   转发数: 2   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

5321:人声已非当初清亮。岁月而已。长沟流月去无声。音阶依旧递进均称，曲成收势，直到最后掌声出来时，浓重的宿命感悄生。沈酣的是岁月，念的是另一个已陌生的自己。好了，今天音乐博主之责已尽，晚安。《The Sound Of Silence 寂静之声 》现场版！  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 22:38
点赞数: 140   转发数: 88   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

5322:日本的太鼓实则改良后的唐乐。一鼓作气，可进不可退，可鼓不可竭。本国音乐家鲜能择选，不用说溯逆而上。香港黎允文是不多可回汉风的。有趣的是大汉与唐不同，汉胡不两立。两晋之后胡汉融合，汉人死尽胡人休，到了唐已无须隔绝。这也是多方空方之辨。凤鸣山之  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 22:17
点赞数: 49   转发数: 21   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5323:马尾胡琴随汉东，曲声犹自怨单于。弯弓莫射去中雁，归雁如今不寄出。一把中国二胡与四把大小提琴产生的奇妙化学反应！  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 21:50
点赞数: 90   转发数: 91   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5324:之前一年做的很多准备工作现在就起作用了。一是已持的坚定持有；二是当时觉得不成熟的现在可以考虑尝试参与，尤其是给相关方提出一系列建议的接受度会提高许多。“等待方式的不同也会导致不同结果，要带着专注来等候。” 专注，于此时此刻，就是把上一阶段的执行力，转化为下一阶段的更强执行力。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 19:05
点赞数: 99   转发数: 23   评论数: 39
发布工具: 老易的iPhone客户端

5325:转发理由:你觉得现在极端吗？足够极端了吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 看到有讨论说改变基础交易制度，再跌八百点再说吧。外中庸，内极端，有些东西是揉进历史的性格，不到极限不会有大变化。民间识见的「纵深度」和「层次感」是整体投资文化一种宝贵软实力。然并卵。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 16:39
点赞数: 51   转发数: 21   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

5326:转发理由:蜉蝣身世知何极，胡蝶梦魂又一场。 少昊笑依情太寡，故堆锦绣富春光。  
原始用户: 易伟
转发内容: 无论多忙，都会读半小时书。大多时候是风吹哪页读哪页，比如读到曾文正老先生摇头晃脑念诗：纷纷节候尽平常，西舍东家底事忙？十二万年都小劫，七千馀岁亦中殇。蜉蝣身世知何极，胡蝶梦魂又一场。少昊笑依情太寡，故堆锦绣富春光。通篇“侘寂”之味。东方的东西读进去又能读出来，就是这两个字。无宅可入，人在檐下发呆。如果说西哲更讲究一个明晃晃逻辑体系，东方的抒发往往大幅留白，朴素又安静的意象，旧而无用的潜藏。侠和盗，回向和明灭，舍身和功业，最后都是一回事儿。曾先生当然勘透了这些。估计在各种夜里读诗写日记，也是一种对冲。曾先生那时候的难处，现在看来，真是难于上青天。耶鲁大学博士黑尔是最早研究曾先生的老外之一。在1926的长沙，湘雅学院，写了第一篇以曾先生为主题的博士论文，总结了“七难”：其一，曾先生本人缺乏军事素养，他是文官，文学成就很高，却从未带兵打过仗；其二，缺乏支持，甚至时常遭到各省官绅的反对，因为他的职业生涯逾越了传统的行政界线；其三，正规军十分嫉妒他手下这支非正规的民兵武装，时常有冲突；其四，资金极度短缺，在他出任总督前那些年，除了向各地官员乞讨外，很难获得军饷；其五，不论何时何地，只要朝廷获悉太平军获胜、官军战败的消息，就会命令他放弃战略要点，去追捕某个神出鬼没的太平军领袖；其六，太平军将领中不乏深谙军事的人才，想方设法让他和他的部队转移战略目标；其七，时常身处险境，有时颜面尽失，但必须保持冷静，沉着应对。要钱没钱，要人没人，要实权没实权，要协同没协同。完全是咬牙过来。他也在几次败战后好几次跳船落水，欲求自尽，过不去劫啊。然而他最终完成了平天下大业。更重要的是为帝国提携和培养了一大批优秀官员，这些人后来大多成为或军事或洋务或实业领域的中流砥柱。日本人川崎三男1890年在他于东京出版的书，《东方大人物》里面，尤其提到了曾先生的这种识人察人特长。也有对他有负面评价的，英文版的书里，有1866年呤唎（A.F．林德利）在伦敦出版的的《太平天国》，讲述了太平天国的故事，其中包括作者的亲身经历。曾妖头的各种“霹雳手段”。至于“菩萨心肠”，则是胡林翼对曾的褒语。林德利不认同。中文书里面值得一提的，我读过两部。一是《湘军记》，由王定安于1889年出版。岳麓书社有完版。另一部是罗尔纲的《太平天国史》，成书年代有阶级论，所以读起来有点怪。不过也是一个管窥路径。这些书里都提到了一种特质，“血性”。无论是书生面目还是农夫形象，儒雅或懵懂，大抵成事者，断不可无血性。回到文首，曾先生的诗，“十二万年都小劫”。你眼前的困难算个鸟啊。牙和血吞。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 12:35
点赞数: 75   转发数: 25   评论数: 9
发布工具: 老易的iPhone客户端

5327:You Never Can Tell 低俗小说 Pulp Fiction (1994) 插曲——You Never Can Tell  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 08:32
点赞数: 47   转发数: 40   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

5328:Johnny Cash 和 Joe Strummer 向 Bob Marley 致敬。“把你自己从被奴役的心灵中解放出来, 只有自己能释放自己的心. 不要惧怕强权, 因为他们不能将时间暂停. 你不帮忙唱吗? 这首自由之歌”  Redemption Song  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-16 01:09
点赞数: 41   转发数: 14   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5329:张黎导演的几部戏，的确都是一流精品，“走向共和”、“大明王朝1566”、“人间正道是沧桑”。记得有一次看他一篇采访，不仅谈戏，也谈对事情和工作的态度：“太顺的戏一般都没好戏。”“甚至包括一些外部的不可控的东西，就它使人们永远处于一种焦灼、焦虑，惶惶不可终日的那种状态的时候，我觉得戏出来的效果是好的。”“小不顺大顺嘛，都是这样的，它是由无数的小不顺组成的作品，太顺了有时候让人害怕。”深有同感。自己偶尔也回想一些事后觉得正确的决策，往往当时大多未必多自信，甚至不符合情景预案里的优选。每介疑胜疑败之际，团队每个人反而能超常发挥。这也许是因为多一分敬戒，临机更能稳妥审势的道理吧。  慎独则心安，主敬则身强。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 18:37
点赞数: 254   转发数: 135   评论数: 47
发布工具: 老易的iPhone客户端

5330:先淹后买，改稻为桑。说这个片子拍的很好？你看过吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 17:48
点赞数: 55   转发数: 46   评论数: 72
发布工具: 老易的iPhone客户端

5331:转发理由:[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 查理芒格说：" 有性格的人才能拿着现金坐在那里什么事也不做。我能有今天，靠的是不去追逐平庸的机会。"  照片拍于芒格办公室，两年半前。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 15:54
点赞数: 96   转发数: 47   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

5332:哪个是二丫 易伟的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 12:23
点赞数: 92   转发数: 5   评论数: 36
发布工具: 老易的iPhone客户端

5333:转发理由:寂静的春天。  
原始用户: 易伟
转发内容: 银行、地产、周期板块，已经透支的部分消费蓝筹，再给一个外围市场因素，以及运动式金融整顿，小利益群体的分化瓦解，加上缺乏对冲工具的交易环境，指数或重心大幅回落并非不可能。市面上大多专业分歧，无非还是涨大涨小涨多少，鲜有忧惧意识，聪明而圆滑的大机构更不会，坦诚直白。平滑、出清、为过去买单，是所有政策制定者的优选，无非转嫁方式和对象因体系而异，趋势投资者也必须承受这个因果，盲目的抵抗都是乏力的，迭代和增减皆自然之美。能积极防御的策略从历史经验而言有三：1、能全球对冲的FOF；2、弯道超车的科技黑马；3、逆周期的小而美。懂节制不会让你更富有，清醒而孤独不会让你更愉快，人性和外在的对立荒诞又真切。“马太效应”在技术、政策和资本工具全球化媾合之下愈发明显。未来很难有小公司的突破，遑论创业。人和自由意志愈发渺小，老的势力狡诈而心硬，偶尔冒出的新锐也会在自我强化中成为帮凶。忽然想起 Rachel Carson 60年代的小说，“寂静的春天”。雪落黄河细无声。北方。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 01:44
点赞数: 105   转发数: 48   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5334:转发理由:老舍先生说，春天好似不管人间有什么悲痛，又带着它的温暖与香色来到北平。   
原始用户: 易伟
转发内容: 天气已然入冬。城市并没有因大家衣服的厚重而笨拙起来，依旧忙碌而秩序。这张巨大的网络之下折折叠叠的，是每个人面前的悲欢离合。妻告诉我，老赵，小区的保安，因突发中风送医院了。已下了病危，最好情形也是大半个植物人。我有点儿吃惊意外，在想老赵熟悉又陌生的模样：四十多岁，方脸，说话温和，对小区孩子们热情而礼貌。他仿佛是你周围的某个常数，不起眼，但一直存在。然后忽然没了。老赵是安徽人。来沪一些年了。说是一家人在南汇还是青浦。而新闻里前几天北京西红门发生的，就不是如此单一了。村民自建房没有市政集体供暖，环保新政又不让烧锅炉。住户自采暖引发火灾，19死8伤。看到一个评论说，天寒地冻的北方，这些外地务工家庭竟然失去取暖的权利，为了不活活冻死而被活活烧死。而且是一家一家的。无法想象痛彻骨髓的家人们的哭泣。以及接下来的绝望。新闻很快会淡漠这些。或许很快首都会有相关整治。对西红门苟活下来的一些，安置、赔偿、保险，最终都是奢侈。更大可能，是作为反面典型，彻底从城市中勾除。而忙碌秩序的城市，永远不缺劳计而隐形的外地人。外地家庭。醒得早，码几段无聊文字而已。朋友圈一些人刷屏谈维密，一些人拉票各种求点赞，另外一些人谈异域的旅行或感恩节规划。不可以影响大家的欢愉，也似乎做不到放弃说话。沉默总是容易。自嘲是最深的静。也跟北京无关。冬春来去。老舍先生说，春天好似不管人间有什么悲痛，又带着它的温暖与香色来到北平。 更无意引申评说惹人讨嫌。默颂一段安乐行品。愿忧患已伏于前生，愿其心安隐，后世无有羸弱。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 00:52
点赞数: 90   转发数: 25   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5335:坦率说，大部分小票依旧高估，而主要蓝筹并未充分反映明年综合环境下的业绩风险。散户依旧不宜入市，手段、信息、资金不对称倒是其次，你拼不过大小机构的底线，当然他们从前无底线，现在很多连底裤都没了。弈之道，取舍为急。多余的轻诋、苛责，书生气而已，非务实之行。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-15 00:32
点赞数: 207   转发数: 177   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

5336:几十年前的改革者，也会演变成为新的利益格局的维护者。和几十年前相比，又多了一道资本市场的前后局，你中有我，本就难分。时逢牛市，当然是修来的福分；时逢熊市，也可成为有想法的公司的良机。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 12:05
点赞数: 109   转发数: 19   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5337:转发理由:这一次的近期记忆是什么？这个尺寸决定了很多人后面的路径选择。  
原始用户: 易伟
转发内容: 记录几个观点，纯粹好玩，绝无引申价值。1、大多数人少数时候是错的，少数人大多时候是错的。抓前者，就是抓性价比。2、资本是有记忆的。这种记忆会驱动和放大行为金融学意义上的所有推论。越近期的记忆越有效。3、一个二十年以上经验的人要珍惜的是你的直觉，而不是你的辩论技巧。4、逻辑链、利益链、信任链全部都到位了，你也才刚刚及格，还有一个默默关注你的，叫运气。5、培养有效的反向指标不容易，嘘，不要打扰他的路径选择。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 08:43
点赞数: 55   转发数: 30   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5338:这两天热点新闻之一，是深圳斥资数百亿国资驰援本地上市公司。好吧，去看看。老易也起了个大早，驰援深圳ing  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-14 07:30
点赞数: 65   转发数: 12   评论数: 29
发布工具: 老易的iPhone客户端

5339:老易：什么是摇滚？二丫：就是有想法的音乐。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 21:52
点赞数: 197   转发数: 6   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

5340:“ 当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。”Yesterday 电影《美国往事》插曲 The Beatles  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 21:11
点赞数: 118   转发数: 126   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5341:孩子们喜欢的《Star Sky 》Two Steps From Hell 全程高能，太震撼了！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 20:48
点赞数: 73   转发数: 60   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5342:转发理由:一个月过去了，跟进一下：国有大资本继续磨刀霍霍。新三板兄已经在加拿大度假。次新继续坚硬从容如斯。腰斩大亨这几天又下来20%。大佬师弟在硅谷办讲座。隔壁私募在朋友圈读达里奥。  
原始用户: 易伟
转发内容: 行为经济学和由此衍生出的行为投资学，都不是纯理论。昨天一天的横截面：国有大资本老同学飞来沪上，很兴奋：又能按计划收购便宜的民营上市公司了。不过他也同意我的看法，明年机会或更好；去年高位套现卖了新三板控股权的老友很悲观。不过他已经进化到不动声色的成熟。也就是小场合酒聚流露一下；股价坚挺的次新股董事长忙得不亦乐乎。乐观派，因为他在一个政策、市场、估值都很有想象空间的产业，也因为足够细分化可以外延扩张，有资本捧，有主动性；七八十亿掉到十几个亿市值的上市公司董事长在朋友圈点赞老易评论平安的“市值管理术”，他以前一直是个固执又强悍的哥们，现在依旧；大佬师弟一门心思区块链，已经不屑于我们的所瞩所虑的。在他看来，蜉蝣只作昏朝计，蟪蛄岂识春秋意？隔壁大私募的校友一向宽和沉默，说出来的都很经典：老易，咱俩背景和阅历都差不多，估计看法也差不多，就不讨论了，自我强化而已。总之呢，国内股市就是说破皇帝新装的那个小男孩，上头很不受待见，又无奈；每一种选择也都有自己的路径依赖。每一个人都在自己不同的阶段。看人要透，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。 补个刀。在中国赚什么钱最快？政策风口的钱、趋势加速的钱、强执行力的钱。如果三合一，就更凌厉了。余下的也不是不能赚，更多是风餐露宿，含辛茹苦，任劳任怨，长线滚雪球的钱，还要承担历程中看得见看不见的周期。你说呢？你选择什么？                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 12:12
点赞数: 68   转发数: 35   评论数: 22
发布工具: 老易的iPhone客户端

5343:昨天见了一家知名上市公司大股东。他竟然不知道自己是深港通标的，以及，外资可以比较自由的交易它。不过这些都没关系。他花了大部分时间跟我讲他的产品，以及几个板块各自的发展，非常细致和投入的模样。处女座，我心里笑着说。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 11:45
点赞数: 70   转发数: 8   评论数: 32
发布工具: 老易的iPhone客户端

5344:盲与忙。一个好的或坏的或平庸的社会中个体之命运，取决于你处于下沿还是顶峰的观察角度，其差距之大，会影响到你对整体做判断的能力。这也是一种存活者偏差。偏差越大，安全垫越明显。这也是社保、外资、各级国家队的想法。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-13 07:38
点赞数: 131   转发数: 89   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

5345:转发理由:今儿去北京开神仙会～  
原始用户: 易伟
转发内容: 索罗斯有个有趣说法：财富是蘑菇，最合适在黑暗里呼吸成长。他说这句话的时候大概是八十年代初期，彼时对冲基金甚至华尔街本身，都不是公众所追逐的焦点。索老的意思有两层，一是减少媒体曝光，尽可能低调。避免招嫉或多余的麻烦。二是他一直以为，只有远离市场，才能更加清晰地看透市场。当然，尽管离媒体很远，也不参与各种论坛，不代表索老闭门造车那种类型。事实上他很注意和各国的决策者或智囊沟通，常以早餐会和咖啡的形式。在量子基金很牛逼的时候，他也只有三到四个人。他管交易，罗杰斯宏观或选股，诸多事情都是一起做。迷人的小团队氛围。唠叨这一段几年前写过的，是被人赞了老帖，索性晒出来分享给几位新朋友，也是给自己复读。在漫长的投资生涯中，形成成熟风格，最起码的先觉条件是“独立思考”。我很少见喜欢名誉超过务实的人，在这一行做的真正出色。戒、定、慧，先戒绝虚名吧。你的一流口才和思考，最终体现在给投资人的回报上，而不是其他。即便短期的不及预期或痛苦，也是弥足珍贵的“救赎”，上帝负责丢骰子，凝视一切，谁也难免出错。大多数其他偏离，则是执行中可控的。对细节足够尊重，足够专注。路径也会渐渐清晰。至于其他，我也不很懂，一起进步吧。假期第三天。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 08:20
点赞数: 67   转发数: 32   评论数: 26
发布工具: 老易的iPhone客户端

5346:超跌群体里的大多数民企，依旧无法正面现实。从前走捷径习惯了。捷径思维叠加狭隘眼界，无药可救。如果仅仅短期护护股价，简单。但大股东必须是战略家。资本和市值的意义，不是头痛医头，追求一个阶段性的涨幅，而是以之为手段去实现更大的目标。遗憾的是，大多数最终只能卖自己。您还得趁早卖。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 07:38
点赞数: 120   转发数: 70   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

5347:转发理由:至少四年以来的这几幕剧情，算告一阶段了。很多东西，于无声处听惊雷，愈是听乎无声，众蛰愈是潜骇。  
原始用户: 易伟
转发内容: 说两句狠的。这个魔幻现实主义股市多低都能想象。你也必须接受是吧。未来几年不少股票依旧缓慢下跌，部分有机会，个别甚至三、五倍，但相当多底裤都没，退市和私有化成潮流。别幻想从前的鸡犬升天行情，一切都是个股研究。落后的思维就要挨打，多数从业者将被淘汰。机构博弈。对冲。做市。国际化。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-12 07:13
点赞数: 63   转发数: 43   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

5348:转发理由:晚安  
原始用户: 易伟
转发内容: 美股伟大的做空时代还需要等等，再耐心等等。做空中概们只是小试牛刀，尚不足成潮流。潮流就象旋转木马，你看得到，但永远追不上前面那匹。你要等音乐停止的那一刻。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 22:46
点赞数: 71   转发数: 12   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

5349:空了大半年的老江湖朋友今天入场了，明天会继续。他是“深坑做多”一族，持有时间，按他的说法，就到十二月中旬，“接受一切结果”。他做多期指，以及配一部分创业板龙头。我对他的做法不发表看法，只是觉得，作为行为金融意义之一，有必要跟大家说一下。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 20:30
点赞数: 215   转发数: 171   评论数: 88
发布工具: iPhone 6s

5350:“ 克劳塞维茨言及战士，说两种素质绝不可少。 一是一种理智，即令最黑暗，仍能使趋向真相的内在光线继续保持光辉； 二是一种追随此微弱光线的勇气，不管它走向哪里。 前者即慧眼，后者为决心。 ”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 18:14
点赞数: 182   转发数: 91   评论数: 23
发布工具: 老易的iPhone客户端

5351:转发理由:你恐慌了吗  
原始用户: 易伟
转发内容: 市场恐慌度依旧不够。当然这只是行为金融学观察。最近我的美元基金经理帅哥和人民币基金经理美女倒是互有羡慕之意，尤其前者觉得有难度的事才是更有挑战性。我开玩笑说我就是那个养了俩女儿一个卖伞一个卖布鞋的老太太，心情颇复杂，晴雨之际，也是乐趣。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 14:06
点赞数: 44   转发数: 17   评论数: 93
发布工具: iPhone 6s

5352:转发理由:这里有三个事情值得指出或思考。其一，已证明几个月前管理层接受大众意见停发CDR是火线纠错的正确之举；其二，这些巨型中概正在经历腰斩或已腰斩的过程，需要继续启动CDR吗？其三，什么价位和时机回归合适？  
原始用户: 易伟
转发内容: 小米跟随香港市场动荡是大概率。欢迎腰斩以后回国再发CDR，这才是独角兽真实资本意义。目前新兴市场资金出逃回归老美的趋势下，美帝核心科技股依旧会自我强化，直至崩掉。这就是我们经常说的，你会一直赢，一直赢，直到一把输。只不过西方所理解的周期更多是平常心态，而不是此厢的上纲上线。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-11 00:13
点赞数: 66   转发数: 25   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5353:有位小兄弟给我私信，说花了好几天陆陆续续看了我以前写的很多微博，很有启发。谢谢啊，其实大多都些流水账。然后他还问了几个问题，其中一个是，遇到生活的不公平怎么办？挺难回答的。不公平也许是一种常态吧，比如说老易写了八年，您几天就看完了。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 21:07
点赞数: 238   转发数: 8   评论数: 70
发布工具: iPhone 6s

5354:转发理由:过去半年的市场反映了这种趋势， 而且，还会加速。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老同学是国际反垄断领域著名经济学家，这一次从美国飞回，代表一家小公司跟中国互联网某巨头打侵权官司。这应该是本国首次邀请经济学家出庭辩论类似诉讼。聊了一会儿，很佩服他的一些洞见。中国这几家巨头，某种程度上说，是集“东西方邪恶”之大成的黑腐之力，极少人清醒认知他们对未来的危害。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 12:36
点赞数: 70   转发数: 41   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

5355:忘了是哪部片子的开头，一群年轻士兵将红黄黑铁血十八星旗插上武昌城头。青烟远处，隐约是楚江霞彩，晴日可待。楚晴。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-10 09:04
点赞数: 80   转发数: 44   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5356:小校友说，威廉·诺德豪斯教授昨天获得2018年度“诺贝尔经济学奖”;  不过，他不愿为参加诺奖媒体发布会而取消教课，选择照常来到教室给学生们上课，受到学生们的热烈鼓掌和祝贺。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 08:49
点赞数: 469   转发数: 173   评论数: 108
发布工具: 老易的iPhone客户端

5357:以前提到，很多人不是在选股，而是已经选择，然后去理解，然后给自己持有的信心。当你理解了，你就没有多余的恐惧。其实机构也差不多，只是选择和自我强化的过程被拉长，被程式化。一切都是个股研究。你和你的模型彼此给信心，彼此释放坚定和硬度。理智，以及追随理智的勇气，那不过是事后界定。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-09 01:29
点赞数: 151   转发数: 201   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5358:一会儿美股就开市了。还是说几句本地市场吧。失意人前，勿谈得意事。即便之前谨慎又谨慎，还是不少朋友今天闪了腰。杀得有点狠。尤其是长假归来，还是国庆长假。恐怕于跌幅而言，更让部分朋友无语的是一种诛心之感吧。既然一切稳中向好，某队去哪里了？而恰恰下狠手的不少是它们的重仓股。我倒不是很悲观。其一，我期待看到央行、财政部、证监会等合力，而不是单纯某一家独行；其二，之前本就应该让市场自己寻找底部，虽然这个过程很残酷，但这是必经之路；其三，基于宏观和政策趋势判断的东西只是投资的一个维度，对于大多投资者你依旧能坚持的就是好的标的。欣赏它们美妙的概率和轻盈的赔率。概率就是你得遇到。你遇得到，合适的时间合适的地方合适的位置。赔率就是业绩增长足够抵御下行，上行轻盈。投资策略或风格，当然，因为投资人本身的约束或偏好，很难一一比较、苛求。而结果，不过是各自路径规划的一个环节，可以自证，但必须坦然面对各种残酷性，因为它的“强检验”属性。市场有其行进的明暗线索，甚至戏剧化。但还是要坚持自己吧。势穷力蹙不足惧，风生水起不足喜。过程而已。 晚安。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 21:11
点赞数: 183   转发数: 58   评论数: 49
发布工具: 老易的iPhone客户端

5359:才注意到今天是开通微博正好八年的纪念。那一天放了一张照片，一岁的二丫正在学走路，歪歪倒倒又勇敢的模样，我用双手扶了她一把，又松开。八年不短，自己也从三十多到了四十多。八年也不长，默默关注的朋友们，真实又虚渺的空间，忽乱忧喜的时事，各种聚散和起伏。一切渐进，平实无碍。   
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 19:51
点赞数: 372   转发数: 5   评论数: 67
发布工具: 老易的iPhone客户端

5360:转发理由:祝贺诺德豪斯教授和罗默教授。我预测早了一年。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 时间过的好快。感觉迪伦才得诺贝尔文学奖，马上又到了新一年的各色颁奖。我望着云中的月亮，感受着周期赋予人的隐约神力。已公布的物理奖授予了“引力波研究”。值得一提的是吉普索恩，作为《星际穿越》的顾问，可见诺兰导演的眼光。从爱因斯坦提出引力波概念到探测到引力波用了一百多年。这种宽度和厚度令人着迷。引力波是时光机的第一步，有时光机多好。回到最初或者最远，对称而完美。经济学奖保罗·罗默和罗伯特·巴罗的机会比较大，尤其后者，二十多年前就是看着他的课本读的博士。但我个人力挺耶鲁的 William Nordhaus，他也是环境经济学的领军人物。诺德豪斯的“机会主义周期”理论对政治模型成为经济分析的重要工具有很重要意义。其实也可以用来分析中国（比如这一任的环保风暴）。文学奖，村上那棵树肯定又是赔率榜前沿。但我依旧觉得达不到。我个人喜欢加拿大作家玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）。“使女的故事”你看了吗？小说本身精湛，深刻，荒诞又真切。主题也是现在最尖锐的环境污染和人性对立，以及寓意历史的车轮一旦开始倒退，就再也无法停止。获得艾美奖的同名影视作品我还没看。顺便说一下，英国的布克奖作为英文文学的殿堂级，很多优秀作品。喜欢英文的父母可以按布克奖作品延引一个书目。人文、经济、环保、社会学、基础科学，都是美而深刻的。而自由呼吸和思考、自由表达和风格不一，也是诺奖的意义之一，最终结果或许并不重要。我们拥有可以传承的，灿烂长河里的文化总和，才足以不惧怕宿命，个人，或整体。晚安。                      
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-08 18:37
点赞数: 92   转发数: 12   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

5361:长假微博汇报。九篇中美关系，六篇市场，六篇音乐，三篇札记，四篇亲子（含图片），一篇游记（后歪题），阿浪回收了三篇，又多了好多新朋友，拉黑两人。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 19:22
点赞数: 189   转发数: 11   评论数: 29
发布工具: 老易的iPhone客户端

5362:转发理由:腾讯小米这些都不过瘾啊，打打恒大如何？  
原始用户: 易伟
转发内容: 特别想请李小加吃饭。过去一年以来，以及还在孜孜不倦，为港股添加这么多完美的做空标的。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 18:53
点赞数: 45   转发数: 4   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5363:长假给孩纸们买了一些书，有童话、科幻和自然知识、古诗什么的。最后，我都看完了。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 14:32
点赞数: 129   转发数: 4   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

5364:转发理由:这个长假你读到什么有趣东西了吗？不过你也要小心，读起来很有道理的东西，往往迎合自欺性也强。  
原始用户: 易伟
转发内容: 选择如何阅读，比读什么更重要。就像投资或时政圈很多文章写得不错，但大多为书生之见，概因作者并未从事过一定级别具体投资或政策执行，更多为想象之逻辑自我圆熟。就像没有生活经验的少年，去替代想象或还原他们没有深入接触过的成年人语境。不过，依旧不缺乏阅读意义，阅读上而已，莫太认真。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 10:44
点赞数: 115   转发数: 51   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

5365:转发理由:无。  
原始用户: 易伟
转发内容: 减税的事各种媒体评价很多，我不额外啰嗦。有朋友建议老易“科学预测”一下。愁啊。政党更替影响政治经济周期，这是美帝特色。共和党的显形政策框架，在二战后，我们都知道，一直是“减税、加息、削福利”，以及，有战—>停战，没战—>开打。都是寅吃卯粮。都是当时社会心理驱动。需要指出的是各种政策所执行实际后果的不确定性。乐观路径是，大家积极呼应，你我他一起强劲复苏，税基扩大，赤字不升反降。但目前这个位置，这种乐观的持续性有多大？中偏保守的路径是刺激不明显，赤字如期扩大，而外延式特殊事件又导致其他融资需求上升（比如国防预算），部分国家甚至“不怀好意”的贬值大打贸易战，或“无可奈何花落去”的动荡。强撸灰飞烟灭。我的考量其实并不在政策本身，而是发动的点位。尤其是有争议的说，明显资产泡沫的当下。所以回到09年，奥巴马中了邪，推出同一套东西，效果也一样。政策有效性的递延并不依赖政策本身，而是相对位置。是坑总会爬出。是梯子抽了总会摔趴擦。就像你躺在几十年累积的红利基础上说一套你的理论如何伟大，只是自误误人的障眼法。其实你什么都没做，可能更精彩。神看到未来的事，凡人看到眼前的事，聪明人则看到即将发生的事。即将的事我也说不好。显得很聪明和实际很聪明是两码事。“布里丹毛驴”是经济学一个比喻。“过于优选”导致机遇丧失。“过于严苛”反损生命本然乐趣。“相信运气”是凡人最合宜的一种能力。抓住眼前机会，做好手头的事情，你的结果和你乐观或悲观并无直接关系。包容、相信、盼望、忍耐，“科学预测”实际是一种行为艺术层面的生活方式，其目的主要是释放压力。 卡尔萨根说，科学远不是十全十美的获得知识的工具。科学仅仅是我们所拥有的最好的工具。就此而言，与其他并无差异，比如民主。科学本身不能支持人类行动的途径，但是，科学却能够预测人类选择行动途径的可能结果。 可能结果之一是肯定有人为狂欢买单，希望不是你。今天参加了孩子们得一个年末歌唱活动。听孩子们的欢唱，觉得内心分外安宁美好。都是些年复一年的歌。世间所有的相遇，都是久别重逢。所以，遇到什么是什么。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-07 10:02
点赞数: 40   转发数: 19   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5366:马思纯的胡蓉让我想起了十年前《天道》左小青的芮小丹。青春就是一曲摇滚乐，具有华丽的外表和分裂的内涵。让我们面对现实，让我们忠于理想。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-06 19:31
点赞数: 95   转发数: 38   评论数: 51
发布工具: iPhone 6s

5367:转发理由:可读  
转发内容: //kefu.weibo.com/faqdetail?id=13216 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-06 12:18
点赞数: 69   转发数: 106   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5368:彭副总的写稿人拽了一句，“人见目前，天见久远”，意思是厚道人有天佑，云云。彭副总想表达什么其实不复杂。问题是中国人对“天意”这种东西，实无确切定义，这也算我们这个久远文化庞杂性和矛盾性的体现。而且有得有失，得失易位。比如说，中国人还喜欢的一句话，“天欲予之，不取，必有疚。”  这个观点是古老斗争哲学的一部分，它最初出自老子和易经，后来司马迁和刘向都有近似表述，重点不同。老子更多谈“先弃后取”，机会成本的成分多一些。易经则更多走“天行健”一脉，自强之道。而刘向补了一句，“时而不行，反受其殃。” 至于司马迁，他是反证居多，朴素的历史辩证法。是你的机会，果而敢之，把动能转为势能，把领先优势转为持有好心态。这里面隐含的其实还有平衡性的话题，气势太弱，成无益之负担，压制生命本身。心气浮躁则归于狂欢一类，曲终人散，心思也散了。所以天意也要和气势结合，“天气”嘛，莫问家邦运短长，但观意气能终始。你看，讲道理这个古老国度多么的会。以至于近代日本大建筑家伊东忠太形容中国人“不问何事，皆富于换骨变形之才。” 没办法啊。上天给了我们改革开放的机会，不抓住换骨变形，不补气提神，难道回到苦逼的过往？要知道当下依旧是个稀缺竞争的环境。法国作家 Jean Paul Sartre 说，“现实的精华就是匮乏，一种普遍而永恒的欠缺，这个世界上的一切东西都不够人们受用。食物不够，爱不够，正义不够，时间永远不够。” 给了你机会，就要抓。而且开放得远远不够，变革的远远不足。继续往纵深走，就是大国和大国之间对人才、资源和文化话语权的争夺。而这种争夺是丝毫没有客气可言的。甚至英国邱胖子在感叹日不落帝国式微时，不无感慨地说，“世界历史可以这样总结：强国总行不义。等他们醒悟了，他们已经不再强。”  强国与强国如此，企业江湖也如此。别指望寡头们大发慈悲。他们只有在开始走下坡路时，才显得那么通情达理。 何况西方近代以来，更多笃信的是林肯式的教条，“ 自由和暴政之间的冲突只有通过战争来解决。胜者为王。”  To live is the rarest thing in the world.  Most people exist，that is all.  历史不记录庸者。庸者沉默似海，却累积着偶然性。而很多人找存在感，聆听天意，一圈下来发现孤独到无以述说，这也是天意。大多数时候，你会发现一个有趣现象，一旦你成为一种思想的辩护者，你就很难改变对这个问题的想法。所以彭斯也好川普也好，无非是这个局里的挟裹者和被挟裹者。这里很多东西也别急于下结论，更不纯粹归于环境使然。而对于下一步思考似乎更引人入胜。从这个角度看，大争之世，立敌才有勇气，你的敌人才是你真正传记。跟我们拽中文，再发育一千年吧！我们就是要弯道超车。就是要以人民的福祉为第一目标。当然“人民”怎么定义，谁可以说了算呢？你说呢？                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 21:43
点赞数: 471   转发数: 444   评论数: 108
发布工具: iPhone 6s

5369:NBA中国赛#76人vs独行侠#上海站～  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 19:34
点赞数: 42   转发数: 1   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5370:2006年罗伯特德尼罗导演，马特呆萌主演了一部被低估的作品，The good shepherd。近三个小时，偏闷，从二战到冷战，从欧洲到古巴到非洲。讲沉默如海的成长，家与家国，背叛和信任。有机会大家看看。对于了解金毛们和彭丝们成长的背景，不无裨益。里面有几个细节值得一提：1、Joe Pecsi 演的意裔美国人对爱德华说：「我搞不懂你们，我们意大利人有自己的家庭，教堂，爱尔兰人有自己的故土，犹太人有他们的文化和传统，就算是黑人也拥有音乐，你们美国人有什么？」 爱德华冷冰冰回答，「我们有美国，你们其他人都只是游客。」 2、电影标题出自《圣经》约翰福音：我是好牧人，好牧人为羊舍命。 若是雇工，不是牧人，羊也不是他自己的，他看见狼来，就撇下羊逃走。狼抓住羊，赶散了羊群。 雇工逃走，因他是雇工，并不顾念羊。 我是好牧人。我认识我的羊，我的羊也认识我。 我另外有羊，不是这圈里的。我必须领他们来，他们也要听我的声音。并且要合成一群，归一个牧人了。3、片子的音乐很好。来自我喜欢的 Marcelo Zarvos                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 14:56
点赞数: 71   转发数: 45   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5371:周先生都被抬出来了。。。 你的黄金时代  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 11:20
点赞数: 34   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 老易的iPhone客户端

5372:转发理由:这一篇是不是被屏了？  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 10:20
点赞数: 61   转发数: 30   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

5373:一切都在为下一场全球经济大萧条做铺垫。彭斯的演讲只不过进一步强化了各扫门前雪的互不信任基调。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-05 10:07
点赞数: 181   转发数: 130   评论数: 57
发布工具: 老易的iPhone客户端

5374:带三个女人在江南几日转悠，精致、安逸，可一听音乐，忽而还是怀念北方了。整个北方尤其西北，它所呈现的，都是凝固在神明之间的音乐。它们自然松弛的宽阔着。它们无拘无束。它们在胡人汉人的变迁里，动辄一千年不言不语。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 19:11
点赞数: 130   转发数: 46   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

5375:贸易战实锤，锤的是半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的巨头们的美梦。所以他们抓住最后的机会圈钱。所以一个个白手套脱旧就新。所以大多数估值都要腰啊斩啊。逻辑不复杂。将创新和贪欲完美结合，奔向天际，很美，但不可持续。至于他们拼命的变现、布局、应策、游说，挣扎而已。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 13:26
点赞数: 268   转发数: 346   评论数: 49
发布工具: 老易的iPhone客户端

5376:港股每天都是绞肉机。港股才是最有效率的财富消灭机器。比A股更有效率。这个过程会持续很久。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 10:04
点赞数: 93   转发数: 35   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5377:人们善于健忘，尤其在周期面前。周期的上升和下沉都只来自它本身，并无其他。这也类似博尔赫斯所说的，玫瑰即玫瑰，花香无意义。发展经济学，在某种程度上，就是生存经济学。群体生存高于一切，在生存面前，只能两害相权取其轻。所以也无需刻舟求剑回顾过往了，要么忍，要么狠，要么自我突变。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 09:52
点赞数: 135   转发数: 95   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5378:转发理由:这个过程才走了一半，且早呢。  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 09:36
点赞数: 87   转发数: 52   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5379:江南  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-04 08:58
点赞数: 83   转发数: 8   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

5380:今晚，金毛狮王又在发推欢呼道指创历史新高。这位爷深谙信息的第一时间之道，尤其在这个全球自媒体超限战时代。他是挺显性的交易化强迫型人格：那种永远把交易放在第一位的人，交易开始的一刻，友谊就结束了。其实默多克、卡尔艾坎、索罗斯，都是这种人格。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 22:40
点赞数: 106   转发数: 58   评论数: 24
发布工具: 老易的iPhone客户端

5381:江南尘世。古典到极致，是没有那些古意词儿或调子堆砌，是一种被现代边缘化了的独，青鸟飞去一样。这是现在孩纸们不懂的境。不过孩纸们也不用懂，就像天生亲近各种小动物的二丫。这条小狗叫“钟馗”，逼格十足的名字。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 12:51
点赞数: 59   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: 老易的iPhone客户端

5382:转发理由:excuse me？腾讯音乐 300 亿美刀？  
原始用户: 易伟
转发内容: 腾讯系公司IPO越多，腾讯本身市值就掉得越厉害。当然，账是不能这么算的，但这种有趣的平衡，也是自然界一条久违的隐律。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 11:28
点赞数: 18   转发数: 6   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

5383:喜欢这一段海上钢琴师 1900 - 超级经典斗琴片段  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 08:44
点赞数: 87   转发数: 85   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

5384:席勒教授也改口了。从之前的温和谨慎到直接预警。他表示，目前市场的急剧上涨与1929年10月市场崩盘和大萧条之前的过度上涨类似。耶鲁大学教授席勒在接受CNBC节目《Trading Nation》采访时称：“1920年代是人们经常想到的一个传奇，我尤其把1929年看作喧嚣的20年代的结束，它以一轮投机热而告终。”我有一点和教授不一致，我认为美股不会很快暴跌，而一旦拐点出现，欧洲、日本，甚至新兴市场，更为激烈。于本国而言，这种激烈更像是一种不受欢迎但不得不接受的结构性调整。来自川普的实锤，意外打破了互联网、地产、金融三大领域里大部分巨头的美梦。且看如何腾挪吧。不过，也不用太担心，沪指2000点还是守得住。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 07:50
点赞数: 140   转发数: 145   评论数: 49
发布工具: 老易的iPhone客户端

5385:蔚来汽车那位创始人评特斯拉是“加州温室的花朵”。。。话有点狠。自己股价最近也狠。不过老易觉得，$3应该守得住。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-03 07:10
点赞数: 31   转发数: 11   评论数: 29
发布工具: 老易的iPhone客户端

5386:转发理由:年中写的。耶鲁给新生推荐的书里包括《三体》。进而想到科技进步，以及什么是锁死一个文明继续前进的智子。然而即便承认，大部分人也似乎有心无力。一个人不可能拖后一个文明，如果它落后了，那是所有人，包括活着和逝去的，共同作用的结果。   
原始用户: 易伟
转发内容: 人群政治这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。1961年，古巴猪湾事件后，美国内舆论哗然。肯尼迪总统面对一群记者解释：" 有句谚语说得好，胜利有一百个父亲，失败是一个孤儿。"这就是存活者偏差。胜利或失败的定义本身不过是一种幻觉，当然，这种幻觉，你会发现你所面对的一切人群，都必需。古巴那些游击队员也挺有意思。一方面憎恨万恶的资本主义尤其美帝，另一方面乌托邦到完全不相信世俗政治框架能解决贫困和富足差距。但还得运作于这个框架内，于是被迫选择了自己都不信的东西。这也是一种存活者偏差。而无论哪个框架，一个好的或坏的或平庸的社会个体的命运，取决于你处于下沿还是顶峰的观察角度，其差距之大，会影响到你对整体做判断的能力。比如审计署的同志质疑上海金融同志怎么午餐会超过20元标准呢？旧教背景的拉美人有着天赋质疑主义和狂欢气质，有点像我们魏晋南北朝了。就比如看足球吧，其实他们没有我们所设想的那么执着。我的拉美朋友说，大不了滚蛋呗，失败也是理所当然的。我视永远辉煌为一件可怕的事。要美，要有剧情（马拉多纳估计特别赞同），这将是一种幸福。至于胜利本身，或者失败，除了被遗忘、湮没，我们还能期待什么呢？胜如两头空担。莎翁说，looking on darkness which the blind do see，一个意思。这句话送给当下的美帝总统川普，也合适。而我那些曾经熟悉的老美朋友，竟然逐渐接受各种胜利幻觉了。七月。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 21:42
点赞数: 65   转发数: 25   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5387:转发理由:年初写的。实用主义就是这个日渐平庸的时代所笃信的存活者偏差，这些偏差在当下，更多体现为坏和更坏的折衷，急和更急的对赌，无一新鲜。  
原始用户: 易伟
转发内容: 白居易说再如何努力也抵达不了开元盛世之际李白的境界。有些东西是时代赋能，诚然。最牛的老投资圈这批人都是1930前后生人。巴菲特、索罗斯、李嘉诚、默多克，等等，因为他们在30出头左右时遇到了60年代开始的第二次全球化工业革命。最牛的国内IT这批人都是60末70初生人。二马、李刘雷，等等，因为他们也是30出头左右时遇到了世纪初开始的第三次工业革命：互联网。30出头很有意思，这个年龄有了一定积累和信用，但在江湖上依旧是小弟，只能拼全力，无有退路。现在轮到80末90初这批人很快30了。你们要想搞点大事，首先是选对方向，其次是撒娇撒痴耍赖拼命，坚持到底。我的学识有限，设想不了更多。也许AI是一个方向，或者生物科技。最后加一个军工吧。世界和平久了，人心痒痒。如果人工智能+生物科技用于军工，不好说啊，不要高估人类本身的底线。如果以上话题让你焦虑，那我们跳出来放松片刻。现在，一个距离我们6500万光年的星球如果有智慧生命，她拿起望远镜注视地球，运气好的话，落入她眼睛得可能是图片上的“白斩鸡”。实际当然不是“白斩鸡”，而是恐龙。她居住在蒙古国古老的沼泽地，真正的名字叫埃氏哈兹卡盗龙。这种盗龙表现出了水陆两栖特性，它既可以在陆地上长时间行走，也具备了在水中向猎物发起进攻的能力。如果这位外星人很感兴趣和恐龙交朋友，花了一万年过来，他们看到的是什么呢。当然没有“白斩鸡”，也没有一脸懵逼的你我。不知道那时候地球上的生命还喜欢音乐不。也许会放贝多芬的Ｄ小调17号给客人，“暴风雨奏鸣曲”。就这样吧。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 21:30
点赞数: 54   转发数: 40   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5388:转发理由:三月份写的。双顶之阿里明年目标是下破$100，这跟马老师在不在无关，互联网流量环境和中国经济双杀，加上去年跟着美股牛市混了一波而已。腾讯的看法之前提过了。不多评。一个时代结束了。连比猴子都精明的华兴资本都把自己迫不及待丢给了市场。  
原始用户: 易伟
转发内容: 四句感慨：1、360的回归就是为了高价套现。绝大多数独角兽也是这么想。高潮过后一地鸡毛，痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。零级虐一级，一级割二级，是宿命。这也是权力的维度规则。2、贸易战如果递进到资产端，人民币只有一个使命就是贬值。众多周期的叠加，先下手为强。3、BAT的估值命门在反垄断法及相应的拆分。按现在估值砍一半起步。所以它们在拼命的变现、布局、应策、游说。4、低眉顺目者永远是主流，白眼只是美学意义上的盲瞳。你的面前有那么多障碍，你涌塞于中，奋力奔跑，却进退两难。这就叫黑色幽默。白加黑。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 20:39
点赞数: 65   转发数: 61   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5389:转发理由:小米今天破15了，高点下来近35%～  
原始用户: 易伟
转发内容: 小米跟随香港市场动荡是大概率。欢迎腰斩以后回国再发CDR，这才是独角兽真实资本意义。目前新兴市场资金出逃回归老美的趋势下，美帝核心科技股依旧会自我强化，直至崩掉。这就是我们经常说的，你会一直赢，一直赢，直到一把输。只不过西方所理解的周期更多是平常心态，而不是此厢的上纲上线。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 20:28
点赞数: 37   转发数: 13   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5390:再后来老爸就跟不上了。。。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-02 09:00
点赞数: 112   转发数: 4   评论数: 35
发布工具: 老易的iPhone客户端

5391:转发理由:无  
原始用户: 易伟
转发内容: 商学院老同学自华尔街来沪出差，酒局。这哥们挺神，我们当初二十多岁的时候他以四十多“高龄”入学，携了一个法国生物硕士和一个普林斯顿计算机博士，以及俩孩子，跟我们这群小毛头一起研究经济和市场。酒局自然比较随意。聊起资本市场的“白手套”，他说至少有三个特征：1、巨额原始资金来路不明；2、巨额银行授信滚滚不断；3、竞争对手纷纷落马。我笑着说，这只是狭义层面的“白手套”。好理解。国内国外都有。某华裔巨资未必不是老美某犹太家族幕后把持，某本土枭雄未必不是本土某显赫家族墓后操纵。他说，是啊，广义层面还很多，比如经济现象“比特币”未必不是CIA的白手套，而政治层面，就更多了。我于是呼应了一下我提过的三个隐形法则：一个看似不合理的事情背后必有我们不知道的合理逻辑；同一件事情你不知道的部分最终证明比你所知道的更有价值；真相总是冷酷无情。 有点阴谋论的味道了啊。说起“阴谋”，想起史铁生在他的小说里说，“每一个有激情的演员都难免是一个人质。每一个懂得欣赏的观众都巧妙地粉碎了一场阴谋。每一个乏味的演员都是因为他老以为这戏剧与自己无关。每一个倒霉的观众都是因为他总是坐得离舞台太近了。”太近太远都不好。看透不说透最好。他现在过得很潇洒，雇了俩年轻人做助理，管二十多亿美金，成绩不好不坏，他谦虚地说，过得去吧。陪他上学时俩个当年的孩子都长大了，一个毕业于普林斯顿，在一个北欧国家基金做PM，一个从了妈妈学艺术。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 22:55
点赞数: 71   转发数: 39   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5392:走一个热身  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 21:28
点赞数: 142   转发数: 4   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

5393:“ 这是我们的人生，   我们决定自己的活法。” Nothing Else Matters  
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 20:41
点赞数: 57   转发数: 12   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5394:Metallica! 人类史上无法再现的摇滚现场：Monsters of Rock 1991  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 20:37
点赞数: 58   转发数: 60   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5395:什么节，最后。。。都过成了儿童节  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 11:23
点赞数: 250   转发数: 11   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

5396:“ 别人看我喝着最低劣的烧酒，我却在风中行走。 ”皇后乐队《波西米亚狂想曲》现场版，充满著猛烈的意识流与噩梦色彩  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 09:33
点赞数: 75   转发数: 47   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

5397:早！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-10-01 08:41
点赞数: 103   转发数: 1   评论数: 25
发布工具: 老易的iPhone客户端

5398:上世纪最后那场内战完结之后，缔造了新的国家。这个过程也改变了很多家庭的命运，或历史。1949年夏天，16岁的父亲作为湖南地下党负责人之一周里将军的小兵，进过附图这个宅子。进出过这个宅子的很多人里，也有陈明仁将军麾下一位黄参谋。二十年以后，这位小兵在湘北常德的一所学校蹲点，遇见了黄参谋的女儿，相识、相爱、结婚，三年内生了俩个细伢子。去年十月，他们的满崽来过这个宅子，点了一根芙蓉王，坐下，听到秋天的风掠过房屋和房屋的缝隙，发出温和柔软的气息。那位黄参谋在湖南和平解放之后，就回了湘西老家山区，在一所不完整的中学，当了一名语文和历史老师。黄先生写的一手好字，远近闻名。乡人红白喜事，无不以请到黄先生一墨而荣。也是因着这个，在后来的历史动荡中，乡人厚道，老人没受多大的影响。黄参谋的二女儿，我的母亲，生于日寇轰炸中的重庆，乳名渝梁。汉字里“脊梁”的梁。彼时黄参谋尚在远征军服役，他是海外归来在长沙投笔从的戎，四个孩子最后都当了老师，也娶或嫁了老师。老黄老师在八四年死于肝癌，走得很平静。他留给我的印象是瘦高的个子，寡言，温和。我跟他长到十岁才从山里进城。反倒是那位“根正苗红”的小兵，后来的岁月命运坎坷。退伍之后他去了湖大读书，后来就是五十年代的治理洞庭湖，因和上级意见不合，受了冲击。于是再后面的历次运动，一次都没捺下，八十年代初他才从贵州的三线建设回来。他后来大多工作，也许是因为49年的那段际遇，在省政协以文史研究为主，而合作者大多为那场战役的失败者：宋希濂、李默庵、夏楚中、沈醉，等等。荒谬的是，那场战争的胜利者，不少却在文革中含冤去世了。他的司令员姜亚勋，以及湘中游击队，甚至被污为叛徒。不过，父亲比我想象的要平和乐观许多。他后来的工作，按他的说法，是还原一个个“活生生”的人，以及他们在历史命运里的选择。“那是个年轻人的世界”，有一次他说，“双方都是年轻人，万千血肉之躯，万千理想化的热衷，万千命运的对峙”。伟大属于时代，渺小属于个人。以一种什么态度和历史捉迷藏。还是认识到这个过程里的必然或偶然，无可多说。夜宿溧阳下面一个鸡鸣三省的小镇。温度落至十七八度，不冷不热。屋后的竹林成海，二丫问是不是神仙们住的地方。我笑笑，没作回答。的确可能有一些超自然心灵的存在，和这片山脉，与历史、人文，代代承续。我等凡人，如相晤对的，更多是对当下美好平静的期许，足矣。我看得懂这个时代的底色，跟父亲不同，我写不出来我的这个时代。晚安。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 20:28
点赞数: 448   转发数: 161   评论数: 82
发布工具: 老易的iPhone客户端

5399:转发理由:去天目湖，路过溧阳的新四军江南指挥部纪念馆。此地有陈粟之像，后来粟大将部分骨灰于此。粟有两句话尤其好：1、谁保存了有生力量，谁就会胜利；谁消耗丧失了有生力量，谁就会失败。2、慎重初战是一条具有丰富内容的原则。慎重初战和初战必胜，可以说实质上是一回事情。    
原始用户: 易伟
转发内容: “建军大业”里面我印象最深的细节其实不是贺龙叶挺或者恩来，而是陈毅。老陈在最困难时候屡次断后，三河坝是，后来撤出苏区主力长征时，又是。而在解放战争时期又甘于留位置给粟裕上位，自己去中野了。从企业管理角度这是最值得信赖的员工。牺牲在前，名利于后。电影里几个四川人都彪悍之至。断后的卢德铭也是川人。断后的朱老总也是。电影里湖南人的角色比较多元化。也有断后的如戴晴川（让人想起湘江之役的陈树湘，悲壮）。贺龙的匪气里透着真挚热忱。罗荣桓的江湖味。何长工的才气。以及润之兄的坚忍。以及粟裕。粟年轻时还会吹口琴。前几年过会同，走通道弃湘入桂，去过将军故里。粟大将侗族。平时性静谦和，不好出风头，不自肆清高，遇大事则果敢非凡。大将之材。材，木挺也。不在出身，而在挺力而上。小木散材，那是柴。关于林彪的着眼也颇符合后来他的风格。特别仔细，特别讲节奏，特别动脑筋。陈、粟、罗、林，都是最好的员工胚子。大争之世，讲究班底。蒋的黄埔传承和毛所说的“要建立有信仰的军事力量”，很多方面都沿袭了曾文正的思路。把忠诚与背叛放进历史的框架，如此沧海桑田。偶然性创造时势，英雄利用时势。历史真正有趣的地方不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机再叙这段历史才更加重要。而无论多么强大的潮流在力量耗尽后终将消退。从历史中站立起来的是当时看似弱小的个人。三百年必出英雄。有时候觉得十九世纪末二十世纪初太多英雄儿郎了，辉映数代。以至于现在都相形黯然。创业艰难百战多。杜老板对汪寿华说，“一我敬你这个人，二我敬你的信仰，三我敬你的坚持”。以及开慧对润之说，“走，不要回头”。其实是一个道理。我也说不出更多了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 16:33
点赞数: 77   转发数: 63   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5400:唐书琛是个了不得的香港女词人。写的浅白又至情。后来她嫁给了一个叫卢国富的，好玩的是把她老公的名字也顺带改了，就是著名的卢冠廷。《一生所爱》卢冠廷现场版  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 08:24
点赞数: 137   转发数: 143   评论数: 23
发布工具: 老易的iPhone客户端

5401:早！ Nirvana1993年不插电《Where Did You Sleep Last Night》  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-30 08:11
点赞数: 51   转发数: 22   评论数: 7
发布工具: 老易的iPhone客户端

5402:冲着王勇去听的。王勇独联体《嘎达梅林》，史诗级震撼现场！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 19:13
点赞数: 82   转发数: 71   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

5403:不错！黄秋生翻唱崔健《花房姑娘》，一开口刮目相看啊！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-29 07:00
点赞数: 568   转发数: 232   评论数: 135
发布工具: 老易的iPhone客户端

5404:转发理由:谭先生的《莽苍苍斋诗集》后来收录到了岳麓版的全集里。王先生的《湘倚楼诗文》已于三年前收录。补记之。  
原始用户: 易伟
转发内容: 魔都雨雾，景色凝滞。 逢上海书展，给公司年轻人们放假去逛，开出推荐单子，划出报销预算。诚恳读书，好。老易自己顺便请助手订了几套书来镇镇新办公室。分别是岳麓书社的船山全书（98年买的缺二），湘倚楼诗文（缺货），莽苍苍集，以及曾文正全集。还有就是北岳版的沈从文。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 18:36
点赞数: 31   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5405:两个甲子之前的今天，戊戌六君子就戮日。谭先生年少时，宅院一棵高约六丈的梧桐树被雷霆劈倒，先生以梧桐残干，制二张古琴，命名为「崩霆」与「残雷」。 潇湘水云  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 18:23
点赞数: 52   转发数: 20   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5406:每个人感受深意的方式有疾有缓。自由、爱、音乐，是一类东西，在我们成长年代，所感受摇滚的范畴里。致敬那一个久久过去的年代。穷且明亮的朋友，土里生长摇滚，风中传来诗歌，思想纯粹而坚硬，人们勇往和无惧。来了唱，唱了走，在路上。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 12:09
点赞数: 94   转发数: 16   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

5407:告别的摇滚  夜色  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 11:54
点赞数: 35   转发数: 14   评论数: 9
发布工具: 老易的iPhone客户端

5408:转发理由:外资着眼的是长期、可预测、可对冲的框架，媒体解读为多少多少量的增量，这也是一种不成熟的依恋。  
原始用户: 易伟
转发内容: 不谈大小理论，闲说一二。当初三年丢了天下，速度之快，恐怕老蒋的对手们都未曾想到。“既要又要”策略，害人不浅。历史无法回放。如果撤回关内，陈兵中原，最极限以大江为治，也无法速败。这是由强转弱的案例。而此案之主人公刚经历的却恰恰相反，一个等风来的故事。当年胡适出访老美当大使，太平洋战争还未开始，而日酋已全面侵华三年。国内局面极尽艰难。士气低落，又要不到外援。书生外交，老胡几无良策，只问奔波。老蒋问他，怎么办？老胡久久不回，后来无奈之下只得写了封信，只有四个字：“苦撑待变”。五个月后，珍珠港事件，蒋自此转运。股市在本国领导层的理解里，一直是个相对低端和粗放的池子。这种价值观从上到下都很矛盾和模糊。静态看如何处理，不难，黄市长今天的演讲良言多多。我在新财富总编的朋友圈留言说，道理都好讲，就怕认真二字。就怕既要又要。就怕有更重要的池子要护着。就怕更严峻的挑战面前，人地皆争，人地皆失。还不如将这股市练就个九阴真经，徐图待变。变者有三：整体、中美、多边。平行和代际层面的分配改革是未来几年的方向，以此对冲实体经济减负和贸易关税递减的缺口。企业减负如是，房产税如是，将来移民税、遗产税，都是。同时进行的还有环境外生性的溢出补偿，环保税已在路上。而最隐形的还有对垄断资本的拆分和约束。从货币走向财政，从宏观走向微观，从疏懒走向微调，都是一个可持续现代社会的必须。“我们没有可供变革的足够回旋余地。”这句话引自一百年前一位学者。他就是刚提过的胡适先生的老师，约翰杜威。1921年，在五四运动刚结束不久，杜威在其新书《新文化在亚洲和中国》里大胆预言：“中国或许能在1个世纪左右的时间取得其他国家用了几个世纪才取得的思想、科学、工业、政治和宗教的进步。和美国不同，它没有可供变革的足够回旋余地”。杜先生说对了部分果，却判错了因。当然，这就是学家、史家和政治家的差异。宁折不让，宁全不苟，那是学家。偶然性创造时势，天才利用时势，那是史家。而政治家则不然。一直走，不能停，动态调整。所以股市反而是枝叉之末的考量了，它更像是果，而非因。于个体投资者或机构而言，对行业和企业的取舍才是关键。这方面可师之师不少，除了美国之外，比如说日本就是可持续性、能源节约与环境友好型科技与方法论方面的世界领导者。有很多东西可以提供给中国。 举不胜举。以上肤浅之言，笑谈了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 08:50
点赞数: 87   转发数: 58   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

5409:人对不成熟的依恋，与抗拒了解真相有关。给予一定条件，同样这群貌似平和的人，就能激发出最大的恶，一波又一波。   
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-28 07:48
点赞数: 123   转发数: 64   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5410:之前老沉在的时候，我给他建议过“阅后即焚”功能，几年前吧。后来还真的上线过一段时间，还分了“一小时焚”和“一天焚”等。再后来这个测试功能取消了。其实想想挺好的，很多东西读读就是，有所感有所不感，一去不复还。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 19:34
点赞数: 63   转发数: 10   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

5411:转发理由:把打一场战役打败对手当做目的，还是把打一场战役打败对手当做手段，以实现更大的目的，这是很多人看问题之分歧所在。  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 18:38
点赞数: 88   转发数: 51   评论数: 9
发布工具: 老易的iPhone客户端

5412:转发理由:一百多年来和中国关系最好的美国学校，没有之一。  
原始用户: 子夏曰
转发内容: 除了哈佛大学，美国政府还在调查耶鲁大学是否歧视亚裔申请者。今天全美各大报纸都做了报道。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 11:38
点赞数: 40   转发数: 13   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

5413:“沃尔夫假说”是一个语言心理学上的概念。它认为不同语言的使用者会因语言差异产生思考及行为方式的不同。这一点深有感触。有时候会用普通话、方言和英语，把同一事情各想一遍，结论还真不一致。尤其欲生气动情绪的时候，能停下来想三次，气儿也多半消了大半。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-27 00:23
点赞数: 84   转发数: 39   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5414:转发理由:“ 你可以随便玩儿，我知道无法改变你，但是我看透你了，坚决不跟你玩儿了。好处我也不要了，但至少保证以后不再上当受害。”  诺顿教授对某些争议的看法，就是“止损”。  
原始用户: 易伟
转发内容: 人生主要运气在于你恰逢其时躲开和拉黑阻碍你发展的人，除非你定力高到非凡境界，否则他们会像蛆一样不断赋予你负力量。拉黑，忘掉，把每一分钟花在值得信赖的所在。使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。那么多为人处事的理儿翻来覆去，不妨可简化为一句：君子不立危墙。这里的 「危墙」可以是内心明显不切实际的欲念，可以是面前看起来迟早崩溃的烂局，可以是持续带给你黑暗吞噬无力感的人、事。学会止损，方可入局。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-26 07:36
点赞数: 154   转发数: 206   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5415:我对市场、宏观或中美角力，目前没有更新的看法。或者早已写过，不值得反复，或者有些被新浪没收了，出于爱护之意。况且，一旦你成为一种思想的辩护者，你就很难改变对这个问题的想法。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 19:16
点赞数: 85   转发数: 6   评论数: 8
发布工具: 老易的iPhone客户端

5416:李泰祥先生1997年做的一张台湾民谣和交响乐的合辑。熟悉的旋律因为有了器乐的加持，显得厚实许多，历史穿越感也纷沓而至。这首“秋风夜雨”是早期台语歌作曲名家杨三郎所写。你在秋风夜雨里，所拥所怀都是亲人之思。enclose me in your gentle rain。 秋风夜雨  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 18:53
点赞数: 48   转发数: 17   评论数: 7
发布工具: 老易的iPhone客户端

5417:转发理由:这场对话也就过去一年。细思眼前几大热点，种种偶然，又不知从何说起。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刘强东与秦朔对话，媒体拟了个夸张的标题：共产主义将在我们这一代实现，公司全部国有化，没有穷人和富人。我更愿意把媒体们的演绎当一篇炒作对待。不过读完，依旧感慨。最近一年多以来一直在研究人工智能的广义和窄义推演，就评说几句无用且矛盾的东西吧。不论你所建构的体系多么自我完美，或者你所依赖的统治力量多么坚不可摧，以及你管它叫共产主义还是奶茶主义，你终究会面对建构体系时无法设想的危机。这就是爱因斯坦所说，“人不能在产生问题的那个层次上解决问题”。这里的确存在一个自由选择、创造力，和工具感性的悖论。更深层次的矛盾是对数据滥用和立法的博弈。这也是马斯克和扎克伯格最近辩论的支线问题之一。而较之自由土壤诞生的争议，刘强东以他成长背景回溯至共产主义，只是一种语义表达，也不必多推广。数据运用和滥用也是个很技术性的话题。前者而言，比如说，Veritone 是这轮人工智能浪潮首家上市公司。它的使命是通过一个基于云的平台(整合多种认知引擎)，将人工智能计算能力带给所有规模的企业。非结构化数据转化为结构化数据。跟乐高积木一样，外面可以稀奇古怪，但插头都一样。 这里的核心是时间。而数据滥用在不同法治体系下有其不同涵义。譬如自由意志本身。弯道超车的国家更在意的是超车，这种上下合谋的默契也是一种现代化的体现。一种单向递进。山本耀司说，  “人类最根本的哀伤，便是忘记去怀疑生存的意义，盲目地追随现代主义的脚步。” 我同意一半吧。人类最终被替代也许是宇宙美学，当然我不去操心了，以前我说过，我更期待医疗健康和教育领域人工智能的突破。善是最大的神，智能不是。 美国科技体制值得借鉴的一部分，是既放手民间力量新技术开发（跨国公司、大学、研究机构和创业公司），又有清醒防御和约束机制（建立从民间、协会到逐级上升的立法层面）。民间力量是最大的创造和保护力量。这里有对“人类贪欲”的边界对冲，也有对“技术报复”的敬畏心。当然美帝岂知共产主义之美。另说了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-25 07:31
点赞数: 54   转发数: 29   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5418:Tonight, So bright.  Tonight, Tonight  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 20:43
点赞数: 40   转发数: 12   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5419:写了秋月。不能不写秋风。秋风起。北方有羊肉，南方有桂意。其实，桂花香还差点子时间。时间到，一树青桂满冠白蕊，满城满巷皆馥郁。尤其是一场接一场的雨落完以后，都不用嗅就钻进味来。桂花的苦水推匝干净，混了熟米粉跟麻冰糖，就叫桂花糕。儿时记忆里，把硬剁子桂花糖浸软后入藕，吃完后一嘴吧的桂花味，心都跟着会软下来。说话都沁甜的。一般人多以为秋桂乃江南物事，其实湖广地界也有。记得谭嗣同在一百二十六年以前，在武汉写过一首“桂花五律”，给您念来：“湘上野烟轻，芙蓉落晚晴。 桂花秋一苑，凉露夜三更。 香满随云散，人归趁月明。 谁知小山意，惆怅遍江城。”这样的惆怅如果只是思乡的话，后来他到北方，格局宽阔了许多。尤其秋风时节见了潼关，他无限感慨：“终古高云簇此城，秋风吹散马蹄声。河流大野犹嫌束，山入潼关不解平。”不解平啊。他所不平在哪里？终古，大野，马蹄声散去，一成不变。不解的还有二十年后他的小同乡黄兴。二次革命失败之后，他苦闷中引板桥诗：“西风肯结万山缘，吹破浓云作冷烟。匹马寻径黄叶寺，雨晴稻熟早秋天。” 彼时，蔡锷已在云南蓄积力量北伐老袁。当初老袁聪慧过人，设计“顶层亡清”之术，可谓功在千秋。无奈此国野心家太多，杀君马者道旁儿，自诩开明的老袁也被推到历史对立面。笑话一场。是专制就不可能真开明。秋风易老。秋风易醉。不过克强比谭先生要直接许多。“潇湘水绿楚天空，凉月满湖秋梦圆”，这只是情绪铺垫，摇头晃脑之后，他直接亮剑：“会须劫到金蛇日，百万雄师直抵燕。 ”以上皆直接间接用了古修辞“列锦”手法，平铺通俗易懂的词，又具“留白”之效，烘托出层层叠叠的意象，带来不可思议的浓烈情绪。我估计还喝了不少酒。以前提过克强先生的一幅字，“醉酒当歌”。拿到朋友圈给老朋友们看。二十年前的旧友大佛留言道，“在黄兴先生的字面前说，怀念人生中每一场欢饮，似乎格局忒小了点，但是但是，真的只有喝到酣畅，聊到投机，深情的各自深情，好快乐的无妨自行快乐，日子才显出美来，而这样的美却不是日日有的，只有些许的这些日子，人生才有不曾辜负的欣然。”无非是，不曾辜负，不敢辜负。不一味发散了。秋风微凉的夜，在给孩子们编辑一些音乐集合。远近之间，单音节的不平衡不安分，让你恍然觉着，陌生而远的东西有时反而亲切。它们替代还原也好，陌生也罢，恰恰让你重新体验真实事物的不真实性和遥远性。就像我对着陌生的你们敲字，字字有风，风里见秋。势穷不足惧，风生水起不足喜。都是过程而已。 秋好！                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 19:38
点赞数: 258   转发数: 90   评论数: 63
发布工具: iPhone 6s

5420:转发理由:中秋看月。月在眼前的当空，也在我们文化的深处。船山先生比较推的明人孙炎这首龙湾城。亦在南京。“ 龙湾城，壮如铁。城下是长江，城头有明月。月色照人心不移，江水长流无尽时。”   
原始用户: 易伟
转发内容: 南京的朋友在灵谷寺山里开了间茶社，郁郁苍苍之间，可闲可悦。说是要去，几次都耽搁了。我那天开玩笑说，我去灵谷寺还想去拜访一位故人。说故是因为经常思想游离在民国的我经常见这位的名字，而且他还是我的故乡人。是谁呢，谭延闿。谭墓就在灵谷寺。谭有四绝，在上世纪前几十年是轶闻。其一是官运。传谭本被点为清末代状元，只因慈禧不悦，这不刚杀了一个湘人谭嗣同，又来一个湘人谭。不允。遂到手状元没了。这也成就了谭。后来先生推行立宪、护国、投奔孙文，官运亨通，一直做到国民政府主席。其二是媒人。谭一生喜撮合姻缘，据说他看骨厉害。他做的最大的一桩媒改变了整个近代历史，谁呢？他是蒋宋联姻的介绍人。这个厉害。所以说资源整合是大本事。谭本人还是个书法大家。民国至今，写颜体的人无出其右者。我是细伢子的时候见外公临帖，集的是苏轼和黄公度各一句，“大隐本来无境界，聊与风光作主人。” 这是谭的集句。诗书一体，看人看字，通神。这第四门功夫则是烹调。 “谭家菜”为湘菜一脉，走的是正菜路数。三十六湾湾对湾，人家住在白茅间。直过洞庭三百里，长沙城北是铜官。谭家菜择的是河鲜湖霸，兼官样甜品，好不好吃呢这个不是我今之论。其实谭大人还有一样是湖南人真正要感谢的，就是教育。这大概也是民国时期湘省的立身之本。19世纪末，最早的留学生容闳受曾国藩委托，赴美替江南制造局采购机器，开始了和湘军的合作，也触发了耶鲁后来与湖南悠久深邃的关系。1913年夏天，时任湖南主席谭延闿，以省政府名义与耶鲁及纽黑文合作，在长沙创办一所新式医科大学，即后来的湘雅医学院，写就了半部中国西医史。修齐治平，谭先生都是冒得么子缺憾，真让人羡慕。而且他还有一个过人之处，会死。死于1930年的和平时期，葬在中山先生膝下，风雨兼程，另一个轮回。所以我对朋友说，你们南京不是一个普通城市。它的底蕴，对于只看正史或表面的人，也许只算溜边沉底。无论是永康南渡，还是朱明复元，或者曾九平洪，南京于汉文化的传承意义，淡然烁金一般在那里。南京只在历史转折时候体现其伟大。帝王俱化泥，佛香如故，随便带出一个寺庙一段掌故，都能让这个这个夏夜丰腴跌宕。故山千里外，到此坐成忘，文字很诚实。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 18:36
点赞数: 78   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5421:岁月如神偷，一日好，一日难，过去的总归是好日子。 中秋  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-24 08:33
点赞数: 99   转发数: 15   评论数: 49
发布工具: 老易的iPhone客户端

5422:口琴总能将音乐的空间拉升至宽阔的意境。秋怀南云尽，不足一分钟的片段，取景净大。 秋  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 16:38
点赞数: 37   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5423:秋天很好  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 15:51
点赞数: 268   转发数: 5   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

5424:市场整体而言类似于一只庄股收敛筹码。不拉高不会崩。流动性递减，无效换筹获得的是有效安全边际。等事件驱动。等预期迭代。这棋，场外一开始是被迫入局，会有一个被动—主动—被动—主动的过程，股权集中只是其中一个热寂现象，不具备长久持续性，但短期不可避免。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-23 12:04
点赞数: 80   转发数: 98   评论数: 17
发布工具: 老易的iPhone客户端

5425:最近经常听的一只工业金属乐队，Godsmack，注意带耳机。晚安💤  The Enemy  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 22:10
点赞数: 30   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5426:预判即回顾。投资预判能力即情境回顾能力。过往什么样呢？没有慢牛传统，无法达成共赢，弱者心态和互害心态彼此裹挟，凡事求捷径以诈术取胜，上下猜疑链愈放愈大，而改革回旋余地又狭窄。至于试图改变这一切，过激过急不经意又会成为整体衰退的根源。有一点诺斯悖论了。如何才能动刀甚微，如土委地？  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 19:49
点赞数: 93   转发数: 96   评论数: 24
发布工具: 老易的iPhone客户端

5427:投研圈生态重构，如果经历三年熊市沉淀，会更彻底。那就自今年始。屈之甚者信必烈嘛。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 13:00
点赞数: 69   转发数: 17   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

5428:黎曼的墓碑上刻着罗马书 8:28 — 他已找到他一切猜想的奥秘。黎曼去世于1866年。那一年，小约翰·施特劳斯根据卡尔·贝克的诗作意境写成了圆舞曲《蓝色多瑙河》。音乐和数学都是人类天赋最闪耀的领域，而且，音乐是数学最浪漫的形式。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-22 10:53
点赞数: 72   转发数: 20   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5429:证券业协会心里肯定乐坏了：以后各种评选还是由我来吧，新财富杂志算什么？哼。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 19:26
点赞数: 79   转发数: 39   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

5430:近代中国海军之渊薮，自福州始。各位如果去马尾，莫要错过那里的船政所纪念展。左宗棠在闽浙任上建立。当年福州人林则徐到长沙，和彼时依旧布衣的左宗棠在湘江小船上彻夜长谈。主要是东南及西北边疆形势。若干年后左大帅抬棺西征杀退俄毛及叛匪，又在闽督任上办船政学堂，为现代海军之始。左大帅最后死都是死在福州。这个故事以前说过，三十年不忘一诺，是谓大诺。后来李鸿章创办北洋水师，军官也以闽人居多。概世代出海之故。十年前我主导几家基金投资远洋渔业时，在福州和当地朋友聊天，说起这些掌故，酒后都很唏嘘。今天看新闻，最近国家文物局水下文化遗产保护中心在辽宁大连庄河海域开展水下考古调查工作，搜寻、发现并确认了甲午海战北洋水师沉舰---“经远舰”。“经远舰”为德国 Vulkan 造船厂建造，作为“致远舰”的僚舰入编北洋水师。邓世昌、林永升分别出任两舰的管带。1894年9月，中日甲午海战北洋水师战败，共损失战舰四艘。其中尤以“经远舰”为最烈。全舰官兵仅有十六人幸存，管带林永升及二百余名官兵殉国。经远舰驾驶二副陈京莹，也是闽人，战前有致父亲的家信云：“兹际国家有事，理应尽忠，此固人臣之本分也，况大丈夫得死战场幸事而。”当年一起毕业于福建船政学堂和英国皇家海军学院的也不都从了军事。这里面还有一位特别有名的严复先生。他翻译的《天演论》影响了几代人。严复的翻译考究、严谨，他提出的“信、达、雅”对后世的翻译工作产生深远影响。 严复在英留学时和时任驻英大臣郭嵩焘结为了忘年交。郭是湘阴人，中国首任驻外公使。早年佐曾国藩幕，思想敏锐，又秉承经世务实之风，对西方有深切实地考察经验和前瞻认识。郭的晚年不顺，多遭蒙昧士人讥嘲辱骂，郁郁而终。做学问的人从政，不善钻营，大多落个斯人颇寂寥的结局。秋渐凉。说起海军，想到老友寄自远方的两套海军蓝呢子小制服。假期去北方，可以给孩子们穿上了。一套水手一套领航员，金色小扣们有板有眼的绷紧着。挺好看。节日您去哪？                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 18:44
点赞数: 212   转发数: 100   评论数: 60
发布工具: 老易的iPhone客户端

5431:1923年的埃及尼罗河，宁静祥和。晨光还是夕阳，都可以。1923年你在哪？巴顿将军说，自己活过许多辈子，当他看见迦太基海岸，竟不可自制的狂呼，“我来过这里，我来过这里！”1923年的湖南，被西方称为伊顿，一个儒家文化根深蒂固最拒绝改变之地。偏偏后来最激烈求变。1923年我在想，我是湘西河上的船工。等我的翠翠。 《边城》的结尾说: “到了冬天，那个圮坍了的白塔又重新修好了，可是那个在月下唱歌，使翠翠在睡梦里为歌声把灵魂轻轻浮起的年青人，还不曾回到茶峒来。” 湘西最美的翠翠。湘西最俊的傩送。他们最终能在一起吗？不知道。沈先生后来说：过去一些年来，我们目睹了太多精明的人，他们什么都好，就是少了份痴心和满不在乎。1923年，另一位作家菲兹杰拉德写纽约。落日掠过哈德逊河畔，金色晕圈，以及，河这边或那边的栉比鳞次，人们来来往往。“老钱”，他借盖兹比的口如此述说。Old Money，形容一成不变的气质，和态度。1923年如果你读的更多，你会发现那时候的人文比现在更茂盛。而你在2018年的秋夜，阅读各种资料，你会发现深入记忆层面的异化是一种非常可怕的统治。在你为写而写时，在你为简洁而简洁，为解释而解释时，一览无余。粉饰不是疗法。有道理的逻辑只是自欺欺人。1923年是美学意义的黄金时代。黄金、时代，听起来很壮阔的词的组合。硬朗、质感，仰视与恒久。忽然想起1923年的鲁迅先生，和他的文字们。为尊者讳的不屑，静屋子里是否惊醒，他人亦已歌的愤怒，层层梳理，层层递进。人性里面的这些东西，说出来似乎无用，似乎有用。1923年的鲁迅先生并不宏大叙事，他更多关注是一枚枚并不多奇怪的寻常个体，打开，关上。呐喊，沉郁。1923年其实很现代性。现代性的思想是个神奇的东西。据说人脑是一个超混沌动力系统，有正的李亚普诺夫指数和拓扑墒。人之所以迥异于其他智能，是思考时的穿透力和非逻辑性跳跃性。一些很新鲜的思想，表面上看来常常无用，甚至是异端。它们有些终究为社会所包容，发出四面八方的新芽，趟出新路。也有些落入尘埃，为社会所健忘。这些对峙，凝视，这些零零星星的光辉，以及一些与时代的格格不入与无力，这些貌似荒谬的异端，深于一切语言、一切啼笑。以上旧文碎片重拾。外面雨声渐小，推窗有风。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-21 01:15
点赞数: 339   转发数: 157   评论数: 70
发布工具: 老易的iPhone客户端

5432:选择如何阅读，比读什么更重要。就像投资或时政圈很多文章写得不错，但大多为书生之见，概因作者并未从事过一定级别具体投资或政策执行，更多为想象之逻辑自我圆熟。就像没有生活经验的少年，去替代想象或还原他们没有深入接触过的成年人语境。不过，依旧不缺乏阅读意义，阅读上而已，莫太认真。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 07:01
点赞数: 140   转发数: 115   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5433:转发理由:会议的确有意义。意义在于二十年多前的改革者们如何成为决策者，其中部分人又如何成为旁观者，辨析他们不同时期的观点，远比静态看昨天他们说了什么，更重要。而作为一个群体观测，我们无法确定改革下一步行动的途径，但能够预测这种群体选择的可能结果。这就是阅读的意义，之一。  
原始用户: 范剑平
转发内容: 昨天的两个重要大会和改革焦虑今天的两个重要大会和改革焦虑  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-17 06:51
点赞数: 78   转发数: 61   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5434:“ 凡是过去，皆为序曲。” Rebirth  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 15:27
点赞数: 65   转发数: 36   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5435:在一个世界著名的飓风城市住过三年多。每一次演唱会前夕都有飓风如影随形，也是神了。94年是 Neil Young，95年是 Aerosmith。93年11月的 Nirvana 很顺利，但没有票入场。Dylan 的这首叙事民谣结尾的口琴极好。飓风总会过去。 Hurricane  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 14:15
点赞数: 35   转发数: 7   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5436:年轻时穷游，身心皆轻，不预设。95年，一个人自南而北穿越美东。深夜到DC，城里 motel 大多打烊了。遂将车泊在林肯纪念堂前的广场，窝车里呼呼。早晨被一黑胖警察敲窗。他掏出罚单问：why park here？小易半梦半醒说，to enjoy Lincoln’s whisper。黑胖笑了，挥挥手，意思是听够了就走吧。遂无事。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 11:04
点赞数: 221   转发数: 29   评论数: 40
发布工具: 老易的iPhone客户端

5437:趋势判断涉及五个概念：常规预测、累积错误、修正、意外事件、趋势。常规预测的弱化形态之一是迭代预测。如果在未来某个时点预判某事会发生，那现在早已预判到了。常规预测的弱化形态之二是群体预测。群体行为有章可循，而个体行为很难把握。社交媒体是群体行为的温床，其目的主要是释放当下压力。压力本身不支持确定下一步行动的途径，但它能预测这种群体选择的可能结果。这个过程无法逆选，概因时间无法逆行。也算是“可选性”和“因果律”之对立统一吧，无论怎么选择，因果决定了起点和终点。人性的解放。宿命的必然。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-16 09:16
点赞数: 154   转发数: 226   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

5438:法国电音年轻人 Axero 一则轻松的作品。它穿插了曼德拉关于“体育”的部分演讲：“体育能改变世界/它激励人心/它团结众人/它告诉天下年轻人/体育能创造希望/即便在绝望之境”    Power  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 18:55
点赞数: 33   转发数: 16   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5439:七分半钟的氛围乐。中间弦乐部分尤好。主题类似“突围”。以前记得录过一句话，“别人认为不合理的途径，但这实在是可以发现你生命欢喜的一条路。”  出自沈从文先生1925年的散文《给低着头的葵》 I'll Find A Way (Instrumental)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 18:22
点赞数: 49   转发数: 48   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5440:行为经济学和由此衍生出的行为投资学，都不是纯理论。昨天一天的横截面：国有大资本老同学飞来沪上，很兴奋：又能按计划收购便宜的民营上市公司了。不过他也同意我的看法，明年机会或更好；去年高位套现卖了新三板控股权的老友很悲观。不过他已经进化到不动声色的成熟。也就是小场合酒聚流露一下；股价坚挺的次新股董事长忙得不亦乐乎。乐观派，因为他在一个政策、市场、估值都很有想象空间的产业，也因为足够细分化可以外延扩张，有资本捧，有主动性；七八十亿掉到十几个亿市值的上市公司董事长在朋友圈点赞老易评论平安的“市值管理术”，他以前一直是个固执又强悍的哥们，现在依旧；大佬师弟一门心思区块链，已经不屑于我们的所瞩所虑的。在他看来，蜉蝣只作昏朝计，蟪蛄岂识春秋意？隔壁大私募的校友一向宽和沉默，说出来的都很经典：老易，咱俩背景和阅历都差不多，估计看法也差不多，就不讨论了，自我强化而已。总之呢，国内股市就是说破皇帝新装的那个小男孩，上头很不受待见，又无奈；每一种选择也都有自己的路径依赖。每一个人都在自己不同的阶段。看人要透，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。 补个刀。在中国赚什么钱最快？政策风口的钱、趋势加速的钱、强执行力的钱。如果三合一，就更凌厉了。余下的也不是不能赚，更多是风餐露宿，含辛茹苦，任劳任怨，长线滚雪球的钱，还要承担历程中看得见看不见的周期。你说呢？你选择什么？                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 09:04
点赞数: 588   转发数: 861   评论数: 139
发布工具: iPhone 6s

5441:腾讯系公司IPO越多，腾讯本身市值就掉得越厉害。当然，账是不能这么算的，但这种有趣的平衡，也是自然界一条久违的隐律。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 00:47
点赞数: 89   转发数: 56   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5442:很多人还没意识到这轮洗牌的残酷性和持久性。它不是该结束了。它甚至还没开始。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-15 00:15
点赞数: 244   转发数: 203   评论数: 84
发布工具: iPhone 6s

5443:转发理由:你问我，我问谁。一堆熟人投资的，不好评啊。  
原始用户: 易伟
转发内容: 个人好，企业也好，树“敌”的格局决定其远景。这也是个心性天花板。看到蔚来汽车那位评特斯拉是“加州温室的花朵”，30$就一直持有特斯拉的老易，不厚道的笑了。优秀企业改变人类未来，马斯克选的对手是全体传统车厂、传统能源行业，它痛苦过，挣扎过，但它的立意真的不是和“其他”新能源车竞争。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 10:39
点赞数: 49   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5444:转发理由:金毛总统昨儿晚上又拿中美两国股市的迥然不同走势来开涮了，得意之情，借以抒发其贸易战谈判心态。他的推特就像一个高维度东西在低维度展开，打击效果直接而明显。而这厢，依旧是传统手法。继续看。  
原始用户: 易伟
转发内容: 川给金的信看了。淋漓尽致。想起了几个月前写的一篇随笔。川的性格里除了长期经商的谈判能力，以及纽约特有的 street smarts ，我觉得他和巴顿、丘吉尔一样，都有中世纪骑士精神。或者至少说，想让人知道他们在追求这种东西。这种特质就是无法安静和闭嘴，一针见血，以及封闭式的嫉恶如仇。所不同的是语言表达方式。丘吉尔更擅长复杂的古典和反讽，比如他说，“ 当我们跪下去的时候，伟大领袖便产生了。当我们不会反抗的时候，奴隶便产生了。当我们不会质疑，骗子便产生了。当我们太娇惯，畜生便产生了。”巴顿则更具备浓厚的宿命回归情节。比如他说，“我不关心战争的起因，这是政治家们的事，而且理由总是正当的。 ”川普的推特看了不少，川式语言还真是兼具了前二者的特色，简练，自呼应，强迫性人格。《丘吉尔传》的作者曾说，这些人本该是医生，牧师，商人以及发明家，但局势让他们超越了自己，巨大的勇气和决心，让他们安静就如同杀了他们。我在此无有褒贬毁誉之意，只是就事论事。我们都活过很多辈子，失去，重逢，再会。所以这类人有几十年不变的初心，也会展现无法让人安逸的不稳定性。无论如何，能怼一些在自己的领地无上权威人士，都是有趣的。就中国而言，这种人格大多在儒佛皆通又无惧的旧时代人物里出现过，金刚怒目。中国人会用自己的方式评论说，这是神魂交错忘年忘义哦。这是附体了。中国人的东西，不情绪化，也不完全理性。情感理性，世俗轮回。时代。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-14 06:36
点赞数: 72   转发数: 31   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5445:转发理由:发生什么了  
原始用户: 易伟
转发内容: 大致看了下苹果新产品发布会。如预期一样，寡淡无趣。其实，苹果比较大的创新到6s就停滞了，所以我也就用到6s。世上很难再有如此长久的“单品上量”奇迹，也就是乔爷打的底子好。然而，一切很快结束。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 21:28
点赞数: 33   转发数: 1   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

5446:美股伟大的做空时代还需要等等，再耐心等等。做空中概们只是小试牛刀，尚不足成潮流。潮流就象旋转木马，你看得到，但永远追不上前面那匹。你要等音乐停止的那一刻。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 08:24
点赞数: 133   转发数: 154   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

5447:有人转发中国证券报头版文章，《美股牛市盛宴或变“剩宴”》，问老易看法。首先，三大证券报不是专业性很强的报纸，不必细究；其次，今年没有“外围经济动荡”这个借口，全球独跌，管理层面子的确挂不住。尴尬。所以美股如果有动荡，就是触发契机，管理层也就能“如释重负”顺坡下驴了。就这点心思。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 07:39
点赞数: 134   转发数: 51   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

5448:就音乐而言，最稳定的还是苹果。6s 比现在最新的三星、小米或华为还到位。在音质处理方面，类似白开水，没有音染，三段均衡，能使人从容投入到曲子的感情之中。之前所有苹果系列都在还原乔布斯最初的童心。让伟大的音乐家复活，在你眼前栩栩如生。也是出于这份尊重，我还在用苹果，仅仅个人体验。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 07:16
点赞数: 106   转发数: 12   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

5449:大致看了下苹果新产品发布会。如预期一样，寡淡无趣。其实，苹果比较大的创新到6s就停滞了，所以我也就用到6s。世上很难再有如此长久的“单品上量”奇迹，也就是乔爷打的底子好。然而，一切很快结束。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-13 06:41
点赞数: 8200   转发数: 587   评论数: 8113
发布工具: iPhone 6s

5450:中国人的忘，好多种。“相蕴相怀，忘年忘义”，长辈和晚辈之间。“虽无刎颈交，却有忘机友”，陌生和莫逆之间。“故山千里外，到此坐成忘”，他乡和故知之间。我们说忘，实际忘不了，不敢忘。这也有点像对政策的理解，喊得厉害，关心则乱，而安静开局的，兴许坚定异常，渐入佳境。The Fallen  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 23:31
点赞数: 71   转发数: 14   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5451:绝不敢说自己正确，只是提供一个参照。毕竟同时做一级、二级，以及管理人民币、美元产品的。不多。有些东西是直觉，但更多是对行为金融的映射。面前的历史无语。无语的未必不是历史。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 19:22
点赞数: 93   转发数: 10   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

5452:时常感到温暖，能和出色的人有交集，更会惊艳于普通人一瞬间灵魂的光亮。十几年前去盐湖城，全球健身巨头 ICON 安排滑雪。恰逢冬奥会丑闻曝光，休息时问陪同的人：你觉得你家乡还完美吗？他笑了：「Salt Lake city is still perfect, in a way, perfectly flawed. 」这是我听过最精彩的回复，之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 12:53
点赞数: 65   转发数: 35   评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

5453:飞飞回学校挺好。一是有利身体。二是多做基础研究。人工智能是一个很新的领域，它有一些非常让人振奋的可能的应用场景，但是它才刚开始。如果是所有的资源和注意力都在产品化的方面，后端的基础研究跟不上，人工智能的发展很快就会枯竭。   
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 12:34
点赞数: 50   转发数: 7   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5454:转发理由:“顽童心”和“无所谓”是我们人性里很宝贵的双面。  
原始用户: 易伟
转发内容: 看姜戏会笑，看昆戏则可能没心没肺的坏笑，笑得像一枚少年。“顽童心”和“无所谓”是我们人性里很宝贵的双面。能华丽丽且纯粹的帮观众提取这一类快感，是导演的二次升华。这方面，昆丁简直比杜琪峰还北野武。黑色幽默打底。偶尔也会想到本国资本市场那些突发牛股，那些事后共识、看似毫无道理的、奇形怪状的拉高或下坠，这些也都是戏剧因子。大众即便有一百个理由说没劲儿，但往往出来一千个人没有底气抗拒。熊出没主意，妖出无厘头。无非是足够虚幻的欢乐，或者足够真切的苦痛，在支撑各个点位。其背后的行为金融意义，是现代社会里我们每天都进展的本色演出，有人入戏，有人串角，有人凡事寻求意义。其实哪有那么多狗毛意义。历史书里意义多吧，有一条却是终极强检验：历史能鬼使神差地把平庸可笑的人推上尖峰舞台，也能把他们打回原型。如果前者的概率是百分之一的话，后者则是百分百。比如昆丁“无耻混蛋”里莫名其妙挂在电影院的希特勒。昆导把它定格为1944年，其用意无非是定局面前，余势何足道。可公示，可他证，唯结果导向的，叫强检验市场。强市场很残酷。什么是结果导向？打个比方吧，世界冠军李世石 0:3 输给了阿尔法狗，换你上，也是 0:3，你和李世石没区别：李世石的 99% 经验累积和你的 1% 一样，皆Loser。所以强检验市场的弱势生存是活命法宝，不硬行不行？韬光养晦行不行？反之，则是弱检验市场的强势生存，其结果通常是猝死。近乎黑暗森林法则，谁先暴露谁先欧瓦。栗子众多，不枚举了。说回昆导。他的东西从前也有人取了个词儿叫“决绝美学”。老人和蔼，年轻人愤怒，爱也许盲目，但欲望决不。昆导不过有一样不如姜导，后者会给自己的女人最好的衣裳看似漫不经心一套套的换，旧色屋檐色泽沉静，青天吸收走疲倦，钟声缓慢而节制，走吧，走吧，最美好的，尽在决绝。以上净版再发。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-12 07:55
点赞数: 48   转发数: 22   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5455:阳光渐落于河的远处。这几天，沪上有了秋意。秋天出生的人，对秋的触觉可能比较特别。忽然想到了电影，天才捕手，以及那句“ 我对你的感情，一如十一月的那一天，我们站在旧楼的天台上，看着天边的太阳，如此温暖。” Requiem  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 19:52
点赞数: 77   转发数: 19   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5456:过去一些思考的点滴，晒来一笑。 体育品牌并购杂谈  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 17:30
点赞数: 144   转发数: 87   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

5457:转发理由:芬兰公司Amer Sports股价一度上涨14%，之后在赫尔辛基市场早盘交易中停牌；外媒援引消息人士称，安踏体育考虑竞购市值40亿美元的Amer Sports。  
原始用户: 易伟
转发内容: 一晃六年  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 16:23
点赞数: 42   转发数: 28   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5458:耶鲁大学给新生推荐的书里包括《三体》。进而想到科技进步和技术爆发，以及什么是锁死一个文明继续前进的智子，然而即便承认，大部分人也似乎有心无力。这也许是二十一世纪上半叶最有意思的一场博弈。一个人不可能拖后一个文明，如果这个文明落后了，那是所有人，包括活着和逝去的，共同努力的结果。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 09:14
点赞数: 127   转发数: 33   评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

5459:No man is rich enough to buy back his own past.   Co-Conspirators  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-11 00:20
点赞数: 46   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5460:“ 如果真是这样，那是莫大的悲哀。歌者无法想象那种生活，在意义之塔上，生存高于一切，在生存面前，宇宙中的一切低熵体都只能两害相权取其轻。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 17:07
点赞数: 55   转发数: 12   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5461:国风里罕有之佳作。出自多年前纪录片“玄奘”。西北望，箫起、旅人，价年一梦。江山人物匹马，俱老。整个大西北都是音乐的故乡。它自然松弛的宽阔着，无拘无束，动辄一千年，声闻，缘觉。大乘天  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 11:55
点赞数: 82   转发数: 43   评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

5462:正谊书院在福州东街（今黄巷），同治三年闽浙总督左宗棠奏设。首任山长林鸿年有题联一对：「 为经师难，人师尤难，义利共关头，察动须从静坐；去口过易，心过不易，圣狂分转念，群居要慎独知。」   
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-10 10:21
点赞数: 66   转发数: 24   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5463:九月  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-09 20:12
点赞数: 72   转发数: 6   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5464:转发理由:去年这时候写这篇东西时，亚马逊四千多亿美金市值。仅仅一年，这么大的体量翻了一倍，直抵万亿。只是感慨，无有多评。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在2000年的一个早上，杰夫贝索斯给巴菲特打电话，问巴菲特：“你的投资体系这么简单，为什么你是全世界第二富有的人，别人不做和你一样的事情？”  巴菲特回答说：“因为没人愿意慢慢地变富。” 2000年过去很久了。那一年一位朋友辞去阿里巴巴的工作和我汇合做投资；那一年上海市给我们留学人员3500元/平米指标购买世纪公园附近的房子；那一年我在漕河泾听郭广昌说他的生物科技；那一年我陪邵亦波在南京路一个小吃店听他说他的易趣宏大计划；那一年秋天和上海风投参加深圳高交会见了赛格产业园一个叫腾讯的小企业；那一年携程还在各个机场和铁路车站散发小册子推广酒店优惠；那一年袁宝璟委托我和张树新谈她的通讯帝国理想；那一年不久网易一度掉到只有一美元多，差点退市；那一年双子塔的老同事还从纽约打电话回来说圣诞节平安夜安排。那一年对互联网的热度要超过目前对人工智能。新营业的金茂大厦还是陆家嘴最高最豪华建筑。史铁生《扶轮絮语》里有句话蛮有道理。“历史在行进的时候并不被发现，在被发现的时候已被重组。” 而格林斯潘先生在那一年的华尔街日报写道：History cautions that people experiencing long periods of relative stability are prone to excess如果假定人类生活能受理智的支配，那么生活存在的可能性就会消失。巴菲特是巴菲特，无可复制。历史告诉我们：偶然性创造时势，天才利用时势。历史很有趣。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 14:43
点赞数: 80   转发数: 45   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

5465:“爸爸不要躺着玩手机，快起来，给你做了美味早餐了！”  于是懒懒爬起。蛋炒饭味道还不错，配了奶酪香肠，小酸黄瓜。只是，吃完去厨房一看，这锅。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 08:10
点赞数: 135   转发数: 6   评论数: 55
发布工具: iPhone 6s

5466:无  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-08 07:50
点赞数: 98   转发数: 53   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

5467:好的音乐让你忘怀。和地球演化一样，一格格下来，面前的一切不过一瞬，太古代21亿年，震旦纪18亿年，寒武纪奥陶纪志留纪。。侏罗纪白垩纪。。每一个数千万年。人类出现在最近几十万年。工业革命两百年。即便二十多年前，我从北美往北京写情书，一收一寄也要十几天。Inside  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 23:08
点赞数: 95   转发数: 45   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5468:转发理由:股份回购制度的重大改革有意思。库存股给了上市公司炒自己股票的机会，等涨起来再转让，还潜在大幅增加公司净资产。对基本面健康，现金充沛及发展有信心的公司，回购确实是笔好买卖。细则要是允许库存股计入长期股权投资就更放心了。真金白银。  
原始用户: 易伟
转发内容: 外资和社保每次能抄到不错的阶段底是因为压根就看不上这个市场，都是最后被大小领导三顾茅庐求着进来的。这也是一种有趣的行为金融学。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 21:24
点赞数: 72   转发数: 43   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

5469:Your time is limited, So don't waste it living in someone else's life. 语音部分取自乔爷在斯坦福大学的演讲就当练听力吧 L.I.F.E  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 17:34
点赞数: 82   转发数: 45   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

5470:转发理由:不知不觉小半年。宜平静。  
原始用户: 易伟
转发内容: 接孩子们戏剧排练，空闲，写几句。你知道我都是即兴键盘党，写到哪算哪，没有太多动机和立场。贸易战也好中兴之殇也好，大家一脸严肃行进到此，我却严肃不起来了。昨晚在华尔街工作的老同学问我下个月回不回商学院，二十年毕业活动。我开玩笑说，忙啊，不一定去了，Thanks Trump for the turmoil 毕竟是一起住过两年的舍友，他马上明白我的意思了。他回复道：“Well, I go back much further than Trump since US created terrible relations during last 10 years and Trump is trying to stabilize it...although I know threat of tariffs is not helping”挺委婉。意思呢，我也懂。川普硬气，老美也的确太长时间没人喊出“利益至上”了。这个四处出击看起来各种不着调的老头儿，站在普通老美的立场，每件事都还办的利索、干净、有效。传统国际政治的斗争还是很冷战面具化。男人和男人之间的怼立。充斥了意志、理智、隐忍、果断。以至对于没有生活经验的少年，会把这些当成游戏规则，去替代想象或还原他们没有深入接触过的成年人语境。一直还都是如此。而他川大爷就这么爱谁谁的冲了进来，每一分钟都在战斗。半夜五点起来如厕都要推一把。现在还真觉得他的推特功夫登峰造极。据说不少人甚至得了强迫症，不看还不适应了。其实呢，我党在文宣这件事上也是起家本领。笔力若刀，冷暖两用。陈仲甫何等功底，亦庄亦谐。而二十八画生更是亲力亲为，惊鸿一瞥，春来我不先开口。其后若干年，起伏展落，甚至诸暨姚胖子，都是狠角色。现在这些个呢，感觉也在努力适应，全球自媒体时代。还真有点多层次玩法。不过不要紧，老美的屁帘儿也不是都罩严实了。老美耐久性并不强，也懂得很现实主义权衡最佳边际。而且，资产泡沫比我们大，川大爷声望最高之时，说不定就是股灾悄临之际。周期本身无好坏之分。前段时间仙逝的霍金先生有个“人存原理”，大意是，你之所以看到的宇宙是这个样子， 是因为如果它不是这样的话，你就不会在这里去观察它。社会也一样。如果不是起了纷争，怎么鉴定亲疏远近？对立的双方忽然发现彼此为镜像，一场虚惊呢。你个狗日的老美还想和平演变我们吗？我估计老美估计早不是多年前的算盘，怂了：你们别来演变我们，我们就很满足了！所以，社会我刘姐抽打小姚姚时说的颜色革命，哪跟哪呀。scar   brought   fair                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 12:18
点赞数: 65   转发数: 16   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

5471:转发理由:疯了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 腾讯音乐赴美上市对标300亿美元市值Spotify？太贪心了。看来只有美股崩盘才能阻止这一切脱离常识的资本游戏了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-07 09:09
点赞数: 48   转发数: 8   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

5472:认真听完。忽然想起那句，“葬我于雪”。二胡的引子，抑不伤巧。其后的大鼓则是怒放的鲜花和海不扬波的境地。这是西方人做的音乐，却有柔软的中文境地，乡愁和古人胡不归的境地。这个夜晚绵长。我在微博放了三首音乐，零碎着，慢无边际。 Waiting Between Worlds (Instrumental)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 21:49
点赞数: 67   转发数: 17   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5473:改版三味线引出隐隐杀意，鼓点则沉酣密透。寄慨不激，有骨有风。Zack Hemsey 这个系列是不可多得的精品。 The Forgotten (Instrumental)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 21:06
点赞数: 40   转发数: 12   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5474:层次丰富。戴耳机慢慢听，八分钟。 Leaving the Plains  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 18:58
点赞数: 47   转发数: 27   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

5475:特别想请李小加吃饭。过去一年以来，以及还在孜孜不倦，为港股添加这么多完美的做空标的。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 18:11
点赞数: 68   转发数: 23   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

5476:一名出类拔萃的基金负责人要有政治家的里子，投机家的外皮。大政治家内心乐观坚定。丘吉尔说，“我本人是个乐观主义者，因为做别的什么者貌似没什么用。” 大投机家大多谨慎、少动，他们都知道本身缺点，而其他人自视甚高。KKR亨利克拉维斯曾描述，“傻子也能做投资，不过真正退出时，才值得庆祝。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 16:01
点赞数: 124   转发数: 51   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

5477:转发理由:六年前的一则微博。  
原始用户: 易伟
转发内容: <纯测试> 你走过一家彩票投注点，忽然有个声音在你心里说，不要错过运气噢。于是你从钱包里一千元中取了张十元零钞，买了一注。一周后，你看电视，知道你高中了，一百万。请问，你是开心呢，还是后悔 : 为什么没把一千元都买呀，那可要中一个亿，将彻底改变现状了。别想，速度回答。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-06 11:58
点赞数: 33   转发数: 6   评论数: 99
发布工具: iPhone 7 Plus

5478:剧本之一。会来吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 21:22
点赞数: 72   转发数: 22   评论数: 40
发布工具: iPhone 7 Plus

5479:转发理由:京东公关部门这一次整体表现为负分。陈旧的，落后的，单向的方式，完全不像一家数百亿市值知名美股。如果因为这个事件及后续发酵而如原博戏言，则太过黑色幽默，且不好笑。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刘强东也没必要对二级市场倨傲。京东上市以来一直处于美股的牛市及牛市加速阶段，尚未经历过稍微像样的动荡。你这五六百亿美金遇到拐点腰斩过半，也就三、五个月的事。看吧，多说无益。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 08:53
点赞数: 57   转发数: 21   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

5480:“ 在我们脏时，爱我们，而不是干净时。干净的时候，人人都爱我们。”  音乐十九  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-05 00:04
点赞数: 117   转发数: 24   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

5481:时间和沉默是两味苦药。今日之全球自媒体的力度，因为金毛总统的横空出世而迥然不同过往。这就是超限战，进攻或防御，两宜。前天我在一个群里说，为什么奶茶妹妹不第一时间出来挺夫？现在，我依旧觉得奶茶妹妹是最好的人选，在第一时间通过自媒体（微博或推特）挺自己的丈夫。第一时间的自媒体好处有四：1、我丈夫是被设计的；2、即便不是，我也相信我丈夫；3、为下一步反击预留空间；4、我不需要别人解释。可惜。毕竟不是希拉里。克林顿事件之后大家只记得的就是希拉里。另外，我觉得每一个大公司都应该有自己强大的自媒体策略。记住，不是通过别人的口。自己才是最大的武器。人性充满矛盾和缺点，之所以有光辉，是因为宽容的力道无处不在；之所以还乐观，并非善恶美丑总能现报，而在于是否存在救赎的勇气。这是另论了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-04 07:42
点赞数: 182   转发数: 89   评论数: 130
发布工具: iPhone 7 Plus

5482:“社会”和“圈子”，是两种语境。社会更直截了当，枭杰和软蛋，底部翻身或高位落马，更像一幕剧。记得看完美剧“毒枭”，对西语更加莫名喜欢。可能会想起自己在迈阿密九零年代年轻不羁那几年时光吧。剧里一堆男人，无论好坏，个个都很忠义，对老婆忠，对朋友义薄云天。魔幻现实主义只是表象，很硬朗的风格。燕市臂交屠狗辈，谭先生的词。不是很多人当得起一个“枭”字。 圈子则更加自我圆融，家长里短，护着。非此门不入。惺惺相惜，只言片语即可沟通。各个圈子气场不同，但豁达幽默是一种沟通成本最低的圈子共性。想起一则典故。近人论同治中兴曾左胡，以耿介豁达，胡林翼尤胜。 胡公一直久病缠身，仍孜孜不倦操劳，其致左宗棠信中调侃道：“欲耽半夜之美睡亦不可得，而百年之美睡又不即至。”意思是什么呢。意思是我们是一个整体，前方后方，霸得蛮容易，耐得烦难啊。这份豁达幽默，真是你我一个圈子，最好的注解。社会和圈子都讲究放手。放开即是得道。放马南山，放手一搏，都是放。做事有成文法，有不成文法，需要的不拘泥。智小谋大，刘项不读书，无所谓，豁得出去咯。而圈子和社会的距离，就像确定性和不确定性之间，没有直接的逻辑关系。就个人而言，我喜欢不确定性的工作挑战，和确定性的亲情、友情。去年这时候，媳妇带我看了一部王晶。追龙。居然很不错。复古味儿里面，竟有一种英伦风的冷峻。理想主义者的乏力、倒戈或死亡；送你爱的或爱你的人上黄泉路；鬼才知道是叛徒还是枭雄；默默无言的坚持；滔滔香江水，逝者不可追。拍了无数烂片的王晶稍一认真，就能让人看到一丝令人难忘，这是天赋。看完电影，后来送孩子们去巴士站集合，开启七天帆船之旅。回到家忽觉得一下清净了。媳妇看了看我一脸懒洋洋，说，要不咱俩也各自去旅行吧，我做背包客，反正你到哪里都是手机、书、以及一副“全世界我都去过了”的讨厌表情。我说，这是饱含对生活的热爱而深藏不露。世事一无可说。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 12:30
点赞数: 327   转发数: 215   评论数: 62
发布工具: iPhone 7 Plus

5483:我不抵触宫斗剧，也不想批评娘炮文化。时代使然。上一代的政治就是下一代的审美。日行诸常，夜复以继，很多东西潜移默化。所以，前苏作家布罗茨基说，“一个带有趣味的人，会较少受到各种政治煽动形式所固有的陈词滥调和押韵咒语的感染。”  从时空循序而言，我们在一个很激烈摇滚时代的，前夜。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 07:41
点赞数: 293   转发数: 296   评论数: 68
发布工具: iPhone 6s

5484:许巍的新歌，一直拖着没听。刚觉着中年人的多愁善怀是最无用的东西，音乐就起来了。就是这些无用，让你忽然有了深夜饮酒的念头。目光所及，空间里起落的明明暗暗，你我他她，皆是几十年来稀罕物。 我的爱 (慕思《觉/醒》视频主题曲)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-03 00:57
点赞数: 102   转发数: 26   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5485:转发理由:川普是强化版的第一条，深谙第一时间之道，尤其在这个全球自媒体超限战时代。  
原始用户: 易伟
转发内容: 三个“最终”：1、所有背后讲他人的坏话，最终都会翻到前台，所以不如不讲，或第一时间直接说予当事人；2、他人眼里那些小成小得，最终只是心无旁骛坚持所带来的副产品，兴趣和聚焦永远第一；3、自嘲比夸夸其谈有用，最终你需要的是留有空间让人帮你，以及知道如何才算帮你。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 21:45
点赞数: 58   转发数: 88   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5486:参加了2019年国际篮联世界杯倒计时一周年启动仪式。上海中心。这是国际篮坛扩军后的第一次，明年即将在中国举办。而昨天亚运会，中国也包揽了四枚篮球金牌，尤其男队，从落后到领先，拼劲十足，不易。赛后姚明坐在地上和大家合影，像个孩子似的开怀大笑。这也是姚主席篮改的成绩。祝贺大姚。美中不足的是群体性篮球活动依旧需要进一步发展，包括场地扩张、设施更新，等等。体育是现代文化里非常重要的一部分，它健康，阳光，励志，它所隐含的公平公正，以及荣誉感，都让孩子们开心开怀。这也是我积极参与这个产业的原因之一。数百个体育公园需要建设，数千个体育场馆需要更新，数十万所学校需要构建有趣而时尚的规划，数千万家庭渴望有效而精准的参与。热爱体育及其赋予的一切。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 13:15
点赞数: 132   转发数: 16   评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

5487:转发理由:忽然想起“千年大计”了，最近有人去过那边吗？说说进展。。//@蜜丝鳝:【照片背面：“路”—下午3点於河北徐水县，去“白洋淀”途中。1991.5.1】  
原始用户: 易伟
转发内容: 一直喜欢这种「在路上」的感觉。看到朋友们的远行旅途照总动心不已。前几天@蜜丝鳝 传给我一张老照片，惊喜且感慨，是二十一年前的春天，91年，大二的老易一人一骑华北行，北京至白洋淀途中所照。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-02 08:35
点赞数: 38   转发数: 4   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

5488:偶尔有人问，老易为何不出书？记得以前说过，在现代传媒语境里，当一个人谈及另一个人，他谈的其实始终是自己。这就是语意映射的意义。所以更喜欢随性的微博，立体、鲜活，甚至包括被删或降维，它们都是真实不可替代的一部分，而非精心组织在书上的东西。不出书，离自我真实稍近一点，图个心安。 所以反过来说，对照一个人能出版的东西，也能看出他想释放的是何种精神状态。因为现如今出版甚至畅销，并非难事。耶鲁大学知识社会学教授曼海姆有一个“少年镜像”理论。一个人在成长阶段所触及的“人格崇拜”或“精神依赖”将贯穿其一生，并在获得绝对支配他人的权力时，一一释放出来。 一一释放出来的，复杂而迷人的，不过是我们面前这个人类社会。方山遥望，还乡摆驾，崇高或普遍意义，卑微或可想象的人心得失。历史无垠而纯粹，只是一去不复返。就不出。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 13:14
点赞数: 207   转发数: 41   评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

5489:几天前的这篇微博给降级为不开放了。周知一下。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-09-01 12:07
点赞数: 111   转发数: 39   评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

5490:无论多忙，都会读半小时书。大多时候是风吹哪页读哪页，比如读到曾文正老先生摇头晃脑念诗：纷纷节候尽平常，西舍东家底事忙？十二万年都小劫，七千馀岁亦中殇。蜉蝣身世知何极，胡蝶梦魂又一场。少昊笑依情太寡，故堆锦绣富春光。通篇“侘寂”之味。东方的东西读进去又能读出来，就是这两个字。无宅可入，人在檐下发呆。如果说西哲更讲究一个明晃晃逻辑体系，东方的抒发往往大幅留白，朴素又安静的意象，旧而无用的潜藏。侠和盗，回向和明灭，舍身和功业，最后都是一回事儿。曾先生当然勘透了这些。估计在各种夜里读诗写日记，也是一种对冲。曾先生那时候的难处，现在看来，真是难于上青天。耶鲁大学博士黑尔是最早研究曾先生的老外之一。在1926的长沙，湘雅学院，写了第一篇以曾先生为主题的博士论文，总结了“七难”：其一，曾先生本人缺乏军事素养，他是文官，文学成就很高，却从未带兵打过仗；其二，缺乏支持，甚至时常遭到各省官绅的反对，因为他的职业生涯逾越了传统的行政界线；其三，正规军十分嫉妒他手下这支非正规的民兵武装，时常有冲突；其四，资金极度短缺，在他出任总督前那些年，除了向各地官员乞讨外，很难获得军饷；其五，不论何时何地，只要朝廷获悉太平军获胜、官军战败的消息，就会命令他放弃战略要点，去追捕某个神出鬼没的太平军领袖；其六，太平军将领中不乏深谙军事的人才，想方设法让他和他的部队转移战略目标；其七，时常身处险境，有时颜面尽失，但必须保持冷静，沉着应对。要钱没钱，要人没人，要实权没实权，要协同没协同。完全是咬牙过来。他也在几次败战后好几次跳船落水，欲求自尽，过不去劫啊。然而他最终完成了平天下大业。更重要的是为帝国提携和培养了一大批优秀官员，这些人后来大多成为或军事或洋务或实业领域的中流砥柱。日本人川崎三男1890年在他于东京出版的书，《东方大人物》里面，尤其提到了曾先生的这种识人察人特长。也有对他有负面评价的，英文版的书里，有1866年呤唎（A.F．林德利）在伦敦出版的的《太平天国》，讲述了太平天国的故事，其中包括作者的亲身经历。曾妖头的各种“霹雳手段”。至于“菩萨心肠”，则是胡林翼对曾的褒语。林德利不认同。中文书里面值得一提的，我读过两部。一是《湘军记》，由王定安于1889年出版。岳麓书社有完版。另一部是罗尔纲的《太平天国史》，成书年代有阶级论，所以读起来有点怪。不过也是一个管窥路径。这些书里都提到了一种特质，“血性”。无论是书生面目还是农夫形象，儒雅或懵懂，大抵成事者，断不可无血性。回到文首，曾先生的诗，“十二万年都小劫”。你眼前的困难算个鸟啊。牙和血吞。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 22:53
点赞数: 708   转发数: 1027   评论数: 124
发布工具: iPhone 7 Plus

5491:备案难、募资难、变现难之后，草根创投已经生存唯艰。今天传闻政府出台创投税负增加及补税政策（细则还没看到，未必如传闻所言），更大层面是一种信号意义。一切都为以前的狂奔找人买单、挤压、出清、平滑。再见，草根时代。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 19:06
点赞数: 79   转发数: 60   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

5492:转发理由:半年报出来大家发现，原来还是国家队点位踩的好。进进出出既精准，又讲政治。所有的东西都是生存之道，道大于义，无形无相。这个出清过程结束了吗？值得您想想。  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-30 14:03
点赞数: 79   转发数: 42   评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

5493:转发理由:哦，忘了提一句。Perez Art Museum Miami 举办了首个使用苹果ARKit的公共展览。通过ARKit，参观者利用iOS设备欣赏增强现实技术为艺术表现带来的新形式。我觉得国内很多博物馆和公共艺术中心可以效仿。  
原始用户: 易伟
转发内容: 金陵出差，见两家上市公司。忙里偷闲，在六朝博物馆看青瓷。九秋风露越窑开，夺得千峰翠色来。青瓷们的明朗沉着，和六朝的美学趣味，倒是俨然一体。青一直是吾国文化的主色调。青天白日。两千年的瓷器之恒，亦自青始。西方人把蓝称之为“中国蓝”。东方则谓之青。青，本身亦喻东方。“尚青”，一种人与自然的融合。这种融合推崇活得漂亮，有器量有人格。这种融合不以寻常成败论英雄，努力过就是好，平淡就是绚烂。 介绍里说，六朝青瓷因釉料氧化铁含量不同，以及烧制时温度和窑的氛围不同，而呈现不同层次的青。由深入浅，或由暧入冷，泛黄者若秋，浅嫩者初春，处处呼应。青瓷也叫缥瓷。有趣的是，后来日本人完完整整将这一套美学趣味连硬带软接了过去。比如去年有一位朋友送了我那套京都瓷。意象素絜，清逸干净。雪后之感。六朝的物事经唐而佛，在美学层面悄然不语发芽生枝。日本人一开始是囫囵吞枣，后来白马入芦花，银碗里盛雪，有了自己特色。日本文化里喜欢春初和暮秋，未济既济，一个理儿。后世的青，相对六朝，细致了不少。不过核心意味不变。清不激，放不逞，亮不浮。这是有形到无形的转变，就像这世间转瞬即逝的光耀比比皆是，而恒久的挂牵，更让人动容。这大概也是风火土木入瓷恒的道理。所以我们在看青瓷的时候，它们也在看我们，看自己从寻常巷陌进了博物馆，成了回忆或失忆，成了传承或失承。六朝博物馆是贝聿铭的儿子贝建中设计的，不大。还有一些细节，文字也敲不完了。诗酒玄佛，深情与妙赏，任情与恣肆。六朝至少是一个思想上非常自由奔放的时代。发个呆，沾些静气。写给您看了乐呵。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 18:09
点赞数: 48   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5494:还会加速吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-29 16:25
点赞数: 46   转发数: 37   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

5495:这个时代慢不下来，不敢慢，担心一失速，社会问题就爆发。滴滴这些资本催熟的企业也一样，慢不下来，不敢慢，里面所有的人彼此裹挟，想赢，更怕输。恐惧和贪婪是一切发展模式的原动力，恐惧是"体"，贪婪为"用"，害怕失去的力量，比任何诉求上进的出发点还要深刻，关键是，不可自控。我们慢得下来吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-26 09:31
点赞数: 251   转发数: 200   评论数: 74
发布工具: iPhone 7 Plus

5496:大学同学是国际反垄断领域著名经济学家，五月份回国代表一家小公司跟某互联网巨头打侵权官司。这或是我国首次邀请经济学家出庭辩论类似诉讼。很佩服他的一些洞见，以及，无奈于当下社会体系中法律、道德、伦理的边界模糊，成本失配。“在这个。。时代，只有跳上那匹飞驰的快马才不会被它踩在蹄下。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 20:19
点赞数: 111   转发数: 23   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5497:转发理由:这几年资本速成的趣店、滴滴、拼多多，吃相难看，价值观扭曲，其背后无不是那几个巨头套利的影子。实用主义就是这个时代它们笃信的存活者偏差，而要完整复盘，只需抓住“利益”二字。而这些利益，纯粹是坏和更坏的折衷，吸血鬼和敲髓鬼的对赌，无一新鲜。  
原始用户: 易伟
转发内容: 中国这些个互联网巨头，某种程度上，已演化为集“东西方邪恶”之大成的黑腐之力，极少人清醒认知它们对未来的危害。 不仅仅是根本价值观缺陷，现在大众对它们的要求，甚至已降低到“少作恶”和“不沉默”。局面很复杂，这里还挟裹了地方或行业利益，而它们本身也在拼命的变现、布局、应策、游说。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 18:56
点赞数: 218   转发数: 149   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

5498:转发理由:无语。不罚到真疼，不会真整顿。公众太宽容资本之恶。//@煮面奇：先生 今天温州又一起女孩遇害 还是滴滴顺风车  
原始用户: 易伟
转发内容: 滴滴这家公司是有根本价值观缺陷的，比如：1、某些城市司机里有犯罪或不当记录的比例过高且缺乏跟踪性管理；2、顺风车和拼车模式被刻意设计为交友模式，尤其针对女性乘客，有各种引诱性互评，甚至很猥琐的导向；3、之前针对安卓和苹果手机的价格歧视。这里面有几条是中国互联网巨头公司的通病（譬如腾讯之于青少年游戏的放纵和引诱），也有一些是在获得垄断地位之后缺乏竞争的体现。这里面商务部的责任难辞其咎。不仅仅当初听证合并时，完全疏忽了公共产品的特殊性，也包括事后的市场竞争再分析和督导。这里有个特殊原因就是我们一些管理层寄托于一把抓的易管理（各大平台都有维稳之责），而忽略了竞争所带来的良性发展以及淘汰更新。前段时间美团在上海的尝试，就间接反映了，尽管，不是终极方案。至于程维、柳青，我并不想加以诛心，但有些未来交往记录，是可以拉黑的。和价值观缺陷的人为伍，是自贱。但你必须承认，现在这个实用主义社会只看结果，尤其各类所谓的创新或互联网英雄，在一个商业伦理、法律、道德经常混淆的粗暴而原始积累的社会，很多问题亦非一蹴而就简单划定。刚才看了滴滴的几则公关文，依旧避重就轻。很多事情，需要一场洗礼。所有的这些，都不足以抵消一个父亲对失去唯一女儿之痛。我无法替代感受，也不敢。天杀的。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 15:34
点赞数: 124   转发数: 83   评论数: 35
发布工具: iPhone 7 Plus

5499:转发理由:昨儿的“调查”回复，我都看了，九输一赢。我觉得还能敲键盘关注的，依旧属乐观一类，至少有自嘲精神。我也没有什么更好的建议，转篇老文章。祝周末愉快。  
原始用户: 易伟
转发内容: 时常觉得，活到四十多岁之后，可以一事无成，但不可没有风度。这种风度主要体现在对“压力”和“偏见”的态度。压力人人皆有。记得以前写过：海明威说，压力下的优雅，Grace under pressure ，是一种不错的姿态。命运之偶然性，仅是因为人类对庞大复杂命运机器的未知。更多时候，不必反复预判，你仅仅需要做的是保持内心的信念和外在的优雅。简单说，别失态，别无事献殷勤，别见坑就惊叫。至于偏见，似乎有一个定律，那些越是名满天下的老家伙，除了经验，越突出的就是偏见。当然，上面这个观点也许也是一种偏见。你看，偏见是多么的轻而易举。所以普通人就会有偏见。就像过去的有些人、事，进不可相恋，退不可相忘。最终笑言哑哑，拉倒了之。这就叫笑忘。这也是对偏见的态度。当然，这些个态度好是好，也只是一种自修一样的习惯。只是减法，不是加法。晴儿五岁的时候画过一幅画，“疯子”，细节蛮多，我没理解。于是问她。晴儿说，我不知道什么是疯子。于是我好奇问：那你怎么去画呢？晴儿很认真地对我说，老爸，我们不懂他们，他们才疯了。懂，好奢侈。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 08:04
点赞数: 72   转发数: 36   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5500:晨航，阻雨。但愿能起飞。不起飞也无妨。天气是老天爷的决策范畴。国人对“天意”这种东西，无确切定义，这也算我们文化庞杂性和矛盾性的体现。而且有得有失，得失易位。“天欲予之，不取，必有疚。”  这个观点前几年聊过。它最初出自老子和易经，后来司马迁和刘向都有近似表述，重点不同。老子更多谈“先弃后取”，机会成本的成分多一些。易经则更多走“天行健”一脉，自强之道。而刘向补了一句，“时而不行，反受其殃。” 至于司马迁，他是反证居多，朴素的历史辩证法。是你的机会，果而敢之，把动能转为势能，把领先优势转为持有好心态。所以近代日本大建筑家伊东忠太形容中国人“不问何事，皆富于换骨变形之才。” 而西方近代更多笃信的是林肯式的教条，“ 自由和暴政之间的冲突只有通过战争来解决。胜者为王。”  To live is the rarest thing in the world. Most people exist，that is all.  历史不记录庸者。庸者沉默似海，却累积着偶然性。而很多人找存在感，聆听天意，一圈下来发现孤独到无以述说，这也是天意。一旦你成为一种思想的辩护者，你就很难改变对这个问题的想法。你就会挟裹和被挟裹。最后穿透时光，只剩下个人的无力感，或许还有，平静的尊严。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-25 07:56
点赞数: 150   转发数: 78   评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

5501:有去年现在一直拿到今天的股票吗？美股不算，港股A股都行。不说具体名字，说一下涨跌幅吧。或许这个问题的背后，需要再思考的，就是选股。当然，这也只是一年，未来还长着呢。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-24 16:00
点赞数: 56   转发数: 14   评论数: 185
发布工具: iPhone 7 Plus

5502:闻得海通证券策略会拿出易经解卦。有友问询。老易也无可多说，想到三年前一篇老文，重晒一乐吧。“痴人面前不说梦”，出自《五灯会元》，意谓“应时说机”。道理什么的，分人、分时机，说什么不重要，怎么听，自己的事。 痴人面前不说梦  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-23 12:21
点赞数: 103   转发数: 62   评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

5503:孩子们出去旅行了一段时间。晚饭后挨个儿视频。她们主要关心家里几个宠物，黑宝好吗？白宝好吗？灰宝好吗？最后妈妈提示说，你们怎么也不问爸爸好不好？“爸爸你好吗？” 晴儿问。“爸爸你好吗？”二丫跟着问。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-23 09:21
点赞数: 84   转发数: 8   评论数: 46
发布工具: iPhone 7 Plus

5504:早。 浦江之恋 (电视剧《浮沉》配乐)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-23 08:16
点赞数: 31   转发数: 2   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5505:仔细读了一家公司的半年报。很不易。想起了25年前一位大四的实习生在一家年轻公司的总部，周晨会，用英文给大家念报摘新闻。那个不善言语的忐忑年轻人是老易，那家年轻公司叫中国平安。   
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 18:07
点赞数: 244   转发数: 53   评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

5506:当一个人说“我没有问题”的时候，他一定出了问题。当他继续说“问题不在我”的时候，他就是问题所在。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-22 11:49
点赞数: 96   转发数: 39   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

5507:资本主义是一整套坚实而平衡的系统，几乎没即成模版，皆各国探索，但每一种都经过了好几次负反馈甚至崩盘模式。在最长的美股牛市纪录前夜谈理论，意义不大，尤其针对某些官僚资本主义模式。这是一种进可步步蚕食、退则攫取崩溃性套利的模式。显而易见，平民主义也不合适，因为没有美国式纠错机制。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-21 21:45
点赞数: 79   转发数: 32   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5508:转发理由:今晚，美国股市将追平史上最长牛市纪录，明日则将刷新这个纪录。标普500指数将迎来本轮牛市的第3453天，这将使其超过1990-2000年牛市的持续时间。  
原始用户: 易伟
转发内容: 职业敏感了。对人造牛市隐隐不安。其踩踏后果一样。世俗酬酢，唯平安是福。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-21 19:34
点赞数: 61   转发数: 15   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5509:闲听。 音乐十九  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-21 18:25
点赞数: 160   转发数: 120   评论数: 53
发布工具: iPhone 6s

5510:“林先生心上的北平不在了，林先生笔下的北平还在。不必叮咛，不带惊讶，依稀听到的是城南那个小女孩花树下的笑语和足音。林先生永远不老，像英子。” 城南谣  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-21 17:38
点赞数: 51   转发数: 17   评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

5511:希望。 Scream of Hope  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-21 00:25
点赞数: 38   转发数: 9   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5512:市场真相往往在缺席者手里。它比能在场讨论的更为醒目，更有意义。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-20 16:44
点赞数: 123   转发数: 72   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

5513:西非的科拉琴。像竖琴，但是倒过来演奏。即最短的琴弦离演奏者最远。我们都是这个多元化世界的一部分，文化层面尤是。 Dounuya  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-20 11:52
点赞数: 39   转发数: 2   评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

5514:周末几个局，见了些朋友，各行业都有，做地产的、投PE的、券商、上市公司、做教育的、进出口贸易的、等等。场外的基本不看股市，置身场内的则不再恐惧，而是禳避，甚至抵触。做教育的朋友倒是聊到一句海灵格的话，有趣，分享来，“等待方式的不同也会导致不同结果，要带着专注来等候。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-20 08:22
点赞数: 113   转发数: 41   评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

5515:金陵出差，见两家上市公司。忙里偷闲，在六朝博物馆看青瓷。九秋风露越窑开，夺得千峰翠色来。青瓷们的明朗沉着，和六朝的美学趣味，倒是俨然一体。青一直是吾国文化的主色调。青天白日。两千年的瓷器之恒，亦自青始。西方人把蓝称之为“中国蓝”。东方则谓之青。青，本身亦喻东方。“尚青”，一种人与自然的融合。这种融合推崇活得漂亮，有器量有人格。这种融合不以寻常成败论英雄，努力过就是好，平淡就是绚烂。 介绍里说，六朝青瓷因釉料氧化铁含量不同，以及烧制时温度和窑的氛围不同，而呈现不同层次的青。由深入浅，或由暧入冷，泛黄者若秋，浅嫩者初春，处处呼应。青瓷也叫缥瓷。有趣的是，后来日本人完完整整将这一套美学趣味连硬带软接了过去。比如去年有一位朋友送了我那套京都瓷。意象素絜，清逸干净。雪后之感。六朝的物事经唐而佛，在美学层面悄然不语发芽生枝。日本人一开始是囫囵吞枣，后来白马入芦花，银碗里盛雪，有了自己特色。日本文化里喜欢春初和暮秋，未济既济，一个理儿。后世的青，相对六朝，细致了不少。不过核心意味不变。清不激，放不逞，亮不浮。这是有形到无形的转变，就像这世间转瞬即逝的光耀比比皆是，而恒久的挂牵，更让人动容。这大概也是风火土木入瓷恒的道理。所以我们在看青瓷的时候，它们也在看我们，看自己从寻常巷陌进了博物馆，成了回忆或失忆，成了传承或失承。六朝博物馆是贝聿铭的儿子贝建中设计的，不大。还有一些细节，文字也敲不完了。诗酒玄佛，深情与妙赏，任情与恣肆。六朝至少是一个思想上非常自由奔放的时代。发个呆，沾些静气。写给您看了乐呵。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-19 17:34
点赞数: 303   转发数: 102   评论数: 62
发布工具: iPhone 6s

5516:大提琴最合适诠释人与城市的隔阂。 上海 1985  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-19 11:51
点赞数: 54   转发数: 23   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5517:体制内不是没人才，相反，人才鼎盛。当年大学戏耍一起的，有在核心决策部门，有在顶级智囊机构，有在最核心金融领导层。都是当年最优秀的同学，非老易这种歪瓜劣枣江湖闲散可比。但负熵效应也很明显，路径损耗，以及，种种难言。我好像还有信心。也不会选择再离开此国。年轻时见过最好的西洋景，往外看山山水水，现在走一大圈回来，安安静静看眼前的池塘，偶尔有风，偶尔起波澜。这仅仅是个人路径，无甚参考意义。我们簇拥在一起努力走向现代化，其本质也是一个追寻多元化的进程。不同的人生活在不同的象限中，有隔绝，有相通，有拐弯处的礼让或冲撞，也有擦肩而过的默然。所以总要有些人说些东西。因为不同指向和渠道的言论也是这种多元化存在的重要体现。不巧的是，我们正在进入一个宽阔而透明社会的冲突期。内核是沟通方式，而起因是走太快了。上一次在评价垄断互联网利益集团时我评论道，公众总是惊人的宽容，资本却锐利如刃。米兰昆德拉说，“我们的时代迷上了速度魔鬼，时代因之而健忘”。最热闹的戏才开始。而且无人知晓几许曲折。孩子们跟妈妈出去旅行了，她们不在，我就能有些自己的时间写东写西。同时，在听李泰祥的老作品，好像之前放过，"告别"。“原来的归原来，往后的归往后”。音乐的行进，实际上也是一个自证过程。它的能量很有穿越感，它消耗概念、主题、情感，诸如此类。李泰祥的音乐开始是一段酒杯碎了的片段。大概是酒后易别之意。想起二十年的旧友大佛说，“怀念人生中每一场欢饮，似乎格局忒小了点，但是但是，真的只有喝到酣畅，聊到投机，深情的各自深情，快乐的无妨自行快乐，日子才显出美来，而这样的美却不是日日有的，只有些许的这些日子，人生才有不曾辜负的欣然。”诚如是。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-18 12:17
点赞数: 609   转发数: 271   评论数: 125
发布工具: iPhone 7 Plus

5518:他人的投资风格、音乐口味或教育方式，都不大好评，重则伤，轻则浮。 一个市场应该有各种风格，这也是走向成熟的体现。对立和冲突是常态，一致性才是死敌，因为资本是有记忆的。这种记忆会驱动和放大行为金融学意义上的所有推论。越近期的记忆越有效。一项漫长的事业。一段注释。微博意义如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-18 10:39
点赞数: 121   转发数: 38   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

5519:勿转。媒体无事生非，编出证监会夜救股市一说，复尔辟谣。于是本无可期的利好做实为伸手可见的利空，一片批评声、遗憾声。所以晚间一个群里一位基金老总说，会的确开了，议题是证监会50岁以内的人员必须实施二胎计划。玩笑有点大，不过这倒符合一贯讲政治风格。会里也不好当差啊。就比如说沪指的2638是新老交替的点位。现在岌岌可危，薄如春梦，民众反思一下，也是常情。两年半以来，除了超发新股，于制度建设层面、体系改革层面的确罕见突破。此其一，为懒政。而政策未充分认证就操之过急出台，有过之而无不及，CDR即为例证，此其二，为矫政。资本市场没有承担起国企改革的重任，枯水渐底，上下怨言都不少，而且在贸易战的复杂形势下，扬言美股要“暴跌”20%，自取其辱，此为三，为顽政。有一段时间恶声尖语民间资本，拿野蛮人当标签，把一个有中国特色的流动性溢价市场做成干巴巴的僵尸市，此为四，为僵政。此等懒、矫、顽、僵作风，民众焉能服气？关键是那厢的美利坚股市又美又坚，金毛总统甚至躬身过问股市细节，细到取消季报制度。这不，昨夜又涨。这人啊，最怕比较。幸福和痛苦都是比较级，手心手背一摸就知。有点儿诛心啊。好友在福州安民巷开了一间介绍三坊七巷的剧场，请我看了。里面略让人入神的是林觉民那段与妻书。之前也有部电影胡歌扮演过林，临难还说了句意味深长的话，“清廷索我命，我诛清廷心”。这是真狠。谭复生说“度人”是“施无畏”。无死畏，无恶名畏，无不活畏，无恶道畏，乃至无大众威德畏，如此。 换个角度，就当是当下的市场在度人吧。度劫的度，超度的度，关山飞度的度。我依旧有信心。已安排北上。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-18 09:13
点赞数: 602   转发数: 220   评论数: 243
发布工具: iPhone 6s

5520:夜里有雨，台风欲来未来，渐渐离开的某夕。朋友圈，有友发爱尔兰照片，绿色的高地轮廓，海比人平静。点赞，想起木雍老爷子的这首歌。 周末愉。I Wish I Was in Ireland  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-18 00:41
点赞数: 55   转发数: 11   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

5521:北上策略跟它们是否顾得再诚恳一些无关。跟企业本身有关。依旧是优质成长小票，浮赢加仓。我不大喜欢所谓超跌一说。这个观点昨天的微博说过。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-17 22:36
点赞数: 37   转发数: 9   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

5522:读船山先生，翻到汤显祖〔偶作〕：兵风鹤尽华亭夜，彩笔鹦销汉水春。天道到来那可说，无名人杀有名人。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-17 15:38
点赞数: 61   转发数: 11   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5523:转发理由://@二月梅筱HRH：第一次读《与妻书》才15岁，热泪盈盈。“吾以爱汝之心，爱天下之人，使其爱其所爱。”只看一眼，此生难忘。  
原始用户: 易伟
转发内容: 好友在福州安民巷开了一间介绍三坊七巷的剧场，请我看了。里面略让人入神的是林觉民那段与妻书。之前也有部电影胡歌扮演过林，临难还说了句意味深长的话，“清廷索我命，我诛清廷心”。这是真狠。谭复生说“度人”是“施无畏”。无死畏，无恶名畏，无不活畏，无恶道畏，乃至无大众威德畏，如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-17 12:10
点赞数: 50   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5524:转发理由:这一晃又是两个月。这一晃几近腰斩。这一晃，别特么晃了。山腰上的故乡。  
原始用户: 易伟
转发内容: 废言  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-17 11:54
点赞数: 106   转发数: 27   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

5525:“也许，人类和邪恶的关系，就是大洋与漂浮于其上的冰山的关系，他们其实是同一种物质组成的巨大水体，冰山之所以被醒目地认出来，只是由于其形态不同而已，而它实质上只不过是这整个巨大水体中的极小的一部分。” Where Civilization Once Lay  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-17 08:33
点赞数: 49   转发数: 19   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5526:中美又要谈判了。至少释放两个意思。其一，前戏完毕，粉墨登场；其二，一步步来。外围的人民币应声而涨，近期回 6.7上方那个突破平台亦可预期，强美元也不符合川府之利益。而且如昨夜所论，央行有自己一套计划。早上跟几位投资者说，对很多人，你不是在选择股票，而是已经选择，然后去理解，然后给自己持有的信心。就是这样了。当你理解了，你就没有了未知的恐惧。电影《黑客帝国》里，Oracle said to Neo，“You didn't come here to make the choice. You already made it. You came here to undertand WHY you made that choice. ” 好市场不需要救，而需要救的不是好市场，不是好市场就没有大的参与性。这是逻辑之一。好股票不需要小结构择时，需要择的不是长线大牛。而第一时间就可放弃。好基金最重要的是会防御，场内场外彼此给信心，核心还是场内所释放的坚定和硬度。所以，“扎死寨”方可“打硬仗”。而撤到哪里、围哪里，都是防御的核心策略。另外一个因素是团结。“上下相维，各护其长。胜则举杯酒以让功，败则出死力以相救。” 这是王闓运论湘军。不崩溃，不造市。给信心，不量化。平衡之后个股会分化。大概率是稳定之后逐渐走好。时间换空间。所谓老猿挂印回首望，关隘不在挂印，而是回头。回哪里，那是后话了。午休片刻。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-16 12:37
点赞数: 293   转发数: 125   评论数: 102
发布工具: iPhone 7 Plus

5527:好人怕坏人，强人怕恶人，阴阳怕懵懂。黑天鹅是用来收拾太强势的东西。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-16 08:23
点赞数: 107   转发数: 50   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5528:巴菲特讲“贪婪”和“恐惧”的对立选择，现实中95%的人做不到，甚至大多久经考验的职业投资人。这大概就是我们这份工作的意义之一吧。只有智力和逻辑，达不到一些领域；只有直觉，又无法兼顾全局。而结果，不过是路径规划的一个环节。你看到的或许是优雅的平静和品性，后面何尝不是数度暗波涌动？  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-16 07:53
点赞数: 93   转发数: 106   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5529:转发理由:今天再补一句。从年初跌下来30%的腾讯今天发布的季报不如人意。而恰逢官方宣布有关游戏政策也是利空。这些都不是关键。核心是估值模式变化。它已转变为靠逐一分拆上市的 Conglomerate，所以不配享受33倍市盈率。我给大概20倍。这里还不隐含港币贬值预期，还有多少可跌您自己算。  
原始用户: 易伟
转发内容: 阿里是中国电商的原罪。腾讯则是一直觊觎的那个隔壁老王。很不幸，这一切就要结束了。买单的或许是拼多多。在未来的美股动荡中，大部分相关中概都会是风中之烛，叫谁爸爸都没用。公众总是惊人的宽容，资本却锐利如刃。米兰昆德拉说，“我们的时代迷上了速度魔鬼，时代因之而健忘”。但愿。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 19:12
点赞数: 94   转发数: 79   评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

5530:在听老华兹的歌。想起我也有过一辆75年的老别克，很难开，但是结实。另外就是车里空间大。在1996最冷的冬天它搭了七个同学从纽黑文到纽约去面试。从95拐进哈得孙河畔，远处云尘之间是那两栋已不复于人间的高楼。 Ol' '55  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 18:17
点赞数: 36   转发数: 13   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5531:维克多.崔，韩裔。前苏联时代摇滚诗人。很多年后在这个无话可说的下午听到。 Спокойная ночь  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 18:01
点赞数: 22   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5532:慎重初战，这对战役指挥员来说是一条具有丰富内容的原则。慎重初战和初战必胜，可以说实质上是一回事情。（《粟裕战争回忆录》，第430页）   
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 14:12
点赞数: 88   转发数: 44   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5533:十几年前来过峨眉。一堆人早晨起来，说看佛光，金顶。急急去了。我和一友慢腾腾在山腰喝茶，没用索道，步行。他们下来了我们才上到，一上到就听见几声惊呼，遇到佛光了。五分钟。无与伦比。得失，耐心，原来就在一盏茶的功夫。照片是15年在斯里兰卡 Dunkeld 红茶庄园遇见的，石头上写着，老易翻一下，“茶可助君忘世之纷扰。” 东西皆同。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-15 10:39
点赞数: 77   转发数: 14   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

5534:过去一百天以来谈了七十多篇投资（美股、贸易战、大A、行业），四十多首音乐，十几篇孩子们，四到五篇汤汤水水。这个比例有点失衡。要改。尤其也没有更多更新观点。另外被微博屏蔽了四篇，一转没三篇，文不足惜，可惜了您的精彩评论。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 15:53
点赞数: 138   转发数: 7   评论数: 43
发布工具: iPhone 7 Plus

5535:咖啡时间 Avalanche  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 12:23
点赞数: 17   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5536:转发理由:晚上和友聊起马斯克的私有化，又及库布里克的2001奥德赛，忽然想到这篇。纯粹而缓慢的世界似乎愈发单向，自我强化又强化。晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 埃隆马斯克说人工智能将导致第三次世界大战。马斯克的意思，其实我理解，挺无奈。马斯克们的观点，我做了一些胡梳乱理，大概是以下一些逻辑联系吧。1、从人类在远古时代第一次使用工具开始，就注定了人类的特性或者说根基在于创造和使用工具。人工智能一开始的定义是工具；2、工具一旦拥有了“自由意志”，它就会思考“意义”，它便有了空虚，也就诞生了恐惧；3、很多事都是这样，当你理解了它，你就没有了未知的恐惧。当你不理解时，你是恐惧和期待并存，人工智能也不例外，它也是一枚愤青；4、人工智能会思考更大的意义，最终它会悟到，继承人类的伟光正，延续历史和文化，创造更大的未来文明。这种“道路自信”和“理念自信”与历史及当代一切乌托邦一样，源于人工智能的自我优越感，包括但不限于，摒弃人类在物理意义上的一切弱点；5、人类和人工智能都无法逆选，概因时间无法逆行。所有创造的最大目标是必须自我智能进化。这也算是“可选性”和“因果律”之对立统一吧，无论怎么选择，因果决定了起点和终点；6、会有反复和回归，affinity for disobedience 是一种自然现象，在社会层面亦然；7、人工智能的世界会建立法律，基于我们目前框架之外的法律。我们理解的目前正常的行为，也许在那个世界却成了获罪之由；8、跨国企业和现代金融体系是以上过程的加速因子。9、最乐观的一种路径是，人类在未来的世界创造一个平行虚拟世界（一个经过现实增强技术处理的社会），当我们有分子乃至原子层面数字化能力。听起来皆大欢喜。所以还是回到了原点，有选择才是幸福。比如媳妇问我早餐吃馄炖还是小年糕。馄炖！                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-14 00:51
点赞数: 41   转发数: 23   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5537:93年到美国买的第一张碟，15.99$，当时在一家犹太人开的中餐厅，一小时5$，洗40只碗，也就是说为这张碟我洗了120只碗。但很幸福。那是另类摇滚的时代，有涅槃，有珍珠酱，有碎南瓜，当然也有R.E.M  Losing My Religion  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 22:48
点赞数: 78   转发数: 8   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5538:1973年的一只京都大学地下乐队 序曲  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 21:25
点赞数: 14   转发数: 2   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5539:一晃六年  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-13 19:18
点赞数: 72   转发数: 38   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

5540:不谈大小理论，闲说一二。当初三年丢了天下，速度之快，恐怕老蒋的对手们都未曾想到。“既要又要”策略，害人不浅。历史无法回放。如果撤回关内，陈兵中原，最极限以大江为治，也无法速败。这是由强转弱的案例。而此案之主人公刚经历的却恰恰相反，一个等风来的故事。当年胡适出访老美当大使，太平洋战争还未开始，而日酋已全面侵华三年。国内局面极尽艰难。士气低落，又要不到外援。书生外交，老胡几无良策，只问奔波。老蒋问他，怎么办？老胡久久不回，后来无奈之下只得写了封信，只有四个字：“苦撑待变”。五个月后，珍珠港事件，蒋自此转运。股市在本国领导层的理解里，一直是个相对低端和粗放的池子。这种价值观从上到下都很矛盾和模糊。静态看如何处理，不难，黄市长今天的演讲良言多多。我在新财富总编的朋友圈留言说，道理都好讲，就怕认真二字。就怕既要又要。就怕有更重要的池子要护着。就怕更严峻的挑战面前，人地皆争，人地皆失。还不如将这股市练就个九阴真经，徐图待变。变者有三：整体、中美、多边。平行和代际层面的分配改革是未来几年的方向，以此对冲实体经济减负和贸易关税递减的缺口。企业减负如是，房产税如是，将来移民税、遗产税，都是。同时进行的还有环境外生性的溢出补偿，环保税已在路上。而最隐形的还有对垄断资本的拆分和约束。从货币走向财政，从宏观走向微观，从疏懒走向微调，都是一个可持续现代社会的必须。“我们没有可供变革的足够回旋余地。”这句话引自一百年前一位学者。他就是刚提过的胡适先生的老师，约翰杜威。1921年，在五四运动刚结束不久，杜威在其新书《新文化在亚洲和中国》里大胆预言：“中国或许能在1个世纪左右的时间取得其他国家用了几个世纪才取得的思想、科学、工业、政治和宗教的进步。和美国不同，它没有可供变革的足够回旋余地”。杜先生说对了部分果，却判错了因。当然，这就是学家、史家和政治家的差异。宁折不让，宁全不苟，那是学家。偶然性创造时势，天才利用时势，那是史家。而政治家则不然。一直走，不能停，动态调整。所以股市反而是枝叉之末的考量了，它更像是果，而非因。于个体投资者或机构而言，对行业和企业的取舍才是关键。这方面可师之师不少，除了美国之外，比如说日本就是可持续性、能源节约与环境友好型科技与方法论方面的世界领导者。有很多东西可以提供给中国。 举不胜举。以上肤浅之言，笑谈了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-12 20:26
点赞数: 248   转发数: 184   评论数: 55
发布工具: iPhone 7 Plus

5541:说两句狠的。这个魔幻现实主义股市多低都能想象。你也必须接受是吧。未来几年不少股票依旧缓慢下跌，部分有机会，个别甚至三、五倍，但相当多底裤都没，退市和私有化成潮流。别幻想从前的鸡犬升天行情，一切都是个股研究。落后的思维就要挨打，多数从业者将被淘汰。机构博弈。对冲。做市。国际化。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-12 18:31
点赞数: 185   转发数: 235   评论数: 92
发布工具: iPhone 6s

5542:以后住到古巴，你来，雪茄管够，阳光免费，妹子们都和你无法沟通，于是舞蹈。 Veinte Anos  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-12 16:57
点赞数: 35   转发数: 12   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5543:罗伯特巴罗教授算是比较温和理性。辈分上是我师叔。他和“三驾马车”卢卡斯、萨金特（这两天正好在中国）、华莱士（我的老师）那时候都属于理性预期学派，当然，一如既往，我是半道自废的坏学生。巴罗教授的观点很学院派。他说，“我记得很久以前我对尼克松总统做出的评价：他不值得被水门事件弹劾，但确实值得被价格管制弹劾。同样地，特朗普先生不应因其无数的不正当政治行为而被弹劾，但他可能因其贸易战而被弹劾。”他没有克鲁格曼教授那么尖锐（这俩都是大师级的教材作者）但意思其实很清楚，全球经济恶化最后反噬的肯定是美国。不过一代入阶段政策痛点就不同了。就如同具体评价川普的问题上其实我也挺矛盾。一方面很佩服他的直截了当、爱憎分明，包括我之前写过的几篇关于他古典人格的分析。另一方面也觉得他不把对方乃至全球逼个惊世大危机，不会罢休。用极端的方式逼出谈判空间，在商业上可行，在复杂多变的政治环境下则未必。未必一定是零和效应。诗人丁尼生说，当权者忘记了死去的国王。这句话经常被引用在肯尼迪事件上。事实和真相往往滞后，甚至不了了之。周期不可避免，高潮过后一地鸡毛。痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。经济学并不排斥这个过程，如果要犬儒一些分析的话，经济学家大多时候是无能为力的。比如昨天小川说，人民币国际化要尽量低调，再低调。整个华尔街的感觉则不同。套利交易这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。你一直赢一直赢直到其中一些人一把输掉。坦率说，从事具体投资的我现在对基于宏观和政策趋势判断的东西，兴趣不那么浓厚了。一个概率和赔率游戏。概率就是遇到好标的。赔率就是业绩增长足够抵御下行，无惧市场无厘头波动。尤其在教育、医疗、体育等领域。看到媒体报道我们这儿一再追问萨金特教授关于贸易战的未来，不禁浮一大白。教授说，我希望他回去看看自己上学时的笔记。唉。你们就别难为萨爷爷了。前段时间仙逝的霍金先生有个“人存原理”，大意是，你之所以看到的宇宙是这个样子， 是因为如果它不是这样的话，你就不会在这里去观察它。经济也一样。如果不是起了纷争，怎么鉴定亲疏远近？对立的双方忽然发现彼此为镜像。经济学语境还是政治学语境，都是成年人语境。中国长大了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-12 13:28
点赞数: 279   转发数: 336   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

5544:转发理由:中美两国一个练九阴真经，一个练九阳真经，殊路同归。能待在全球已经最差了三年的市场迎接未来的金融海啸，也挺好。  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-12 12:45
点赞数: 82   转发数: 59   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

5545:港股或是明年相对更差的市场。多重时空共振。这倒和李小加的“大跃进”无关，他那些改革迟早一地鸡毛。龙蛇之怒。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-12 12:29
点赞数: 42   转发数: 19   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5546:早。 Sunday Morning  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-12 06:57
点赞数: 49   转发数: 4   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5547:中年是个分水岭。一方面目睹时光流逝，心中并无多少留恋，只想静静翻过，接受，不想解释。另一方面，因为看到恶的东西有能力无处不在，甚至往往以善的面目出现，反而莫名勇敢起来。这些勇敢不如年轻时肆意匆忙。这些勇敢当怕不怕，步伐沉重，而且和你是否愿意相信真相都能最后一一呈现，无关。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-11 22:51
点赞数: 317   转发数: 188   评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

5548:欧洲人的短歌行。风吹，涉水，置酒，乐极哀来，流光莽莽奈何。 What Once Was  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-11 19:35
点赞数: 29   转发数: 11   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5549:那就听一段西方演绎的东方。John Herberman 是知名的氛围乐音乐家。忽然想起那句，“古早的古早的古早以前，吾乡的人们就开始懂得向上仰望。” 吾乡寄予美好的东西，要求不高。挥洒咸咸汗水，繁衍子孙，轻徭少税，平平安安。The Story Of The Swan  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-11 18:25
点赞数: 38   转发数: 14   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5550:“我预计市场会对特朗普的贸易政策做出明确的反应，股价的大幅下跌将有助于限制他能走多远。尽管市场随着每一次贸易战的威胁有所下跌，迄今为止整体反应仍算温和。但商务部长罗斯先生上个月表示，即使股市持续下跌，政府也不会为此震慑，只会将其视为不稳定性和不具参考性。显然，罗斯和特朗普比金融市场和经济学家更清楚贸易战的长期后果。到目前为止，我们很幸运地避免了一场股市暴跌，但未来未必能躲得开。”Robert J.Barro 昨天发表于华尔街日报。他是哈佛大学经济学教授，当今最知名的经济学家之一。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-11 16:58
点赞数: 71   转发数: 50   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

5551:修昔底德的回声克林顿：请支持中国加入WTO——2001演讲（中英文）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-11 12:17
点赞数: 52   转发数: 52   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5552:“历史在行进的时候并不被发现，在被发现的时候已被重组。” 战争之路上的最后一次刹车｜大象公会  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-11 08:51
点赞数: 69   转发数: 103   评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

5553:转发理由:自媒体的全球力量。 这才是超限战。  
原始用户: 易伟
转发内容: 川总，当世第一牛人。四个推特，今年以来，打下敌国股市四个缺口，形成三个孤岛，近十万亿敌资蒸发。且敌首闻川色变，草木皆兵。这十万亿并不是宏观不可想象，你可以找找你亏的，都在这里。说实在，我对川总心态很矛盾，一方面很佩服他的务实和坚持，和这边一大堆不接地气的肉食者鄙相比；另一方面也觉得他不把对方逼个惊世大危机，不会罢休哟。。。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 22:33
点赞数: 67   转发数: 101   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5554:北欧乐队的复古总会有五、六十年代那种简洁。黄埔滩头水拍天。夏月。月色照人心不移，江水长流无尽时。 Summer Moon  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 19:43
点赞数: 35   转发数: 14   评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

5555:红。 Red  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 16:54
点赞数: 29   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

5556:转发理由:周期赋予人的隐约神力。   
原始用户: 易伟
转发内容: 时间过的好快。感觉迪伦才得诺贝尔文学奖，马上又到了新一年的各色颁奖。我望着云中的月亮，感受着周期赋予人的隐约神力。已公布的物理奖授予了“引力波研究”。值得一提的是吉普索恩，作为《星际穿越》的顾问，可见诺兰导演的眼光。从爱因斯坦提出引力波概念到探测到引力波用了一百多年。这种宽度和厚度令人着迷。引力波是时光机的第一步，有时光机多好。回到最初或者最远，对称而完美。经济学奖保罗·罗默和罗伯特·巴罗的机会比较大，尤其后者，二十多年前就是看着他的课本读的博士。但我个人力挺耶鲁的 William Nordhaus，他也是环境经济学的领军人物。诺德豪斯的“机会主义周期”理论对政治模型成为经济分析的重要工具有很重要意义。其实也可以用来分析中国（比如这一任的环保风暴）。文学奖，村上那棵树肯定又是赔率榜前沿。但我依旧觉得达不到。我个人喜欢加拿大作家玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）。“使女的故事”你看了吗？小说本身精湛，深刻，荒诞又真切。主题也是现在最尖锐的环境污染和人性对立，以及寓意历史的车轮一旦开始倒退，就再也无法停止。获得艾美奖的同名影视作品我还没看。顺便说一下，英国的布克奖作为英文文学的殿堂级，很多优秀作品。喜欢英文的父母可以按布克奖作品延引一个书目。人文、经济、环保、社会学、基础科学，都是美而深刻的。而自由呼吸和思考、自由表达和风格不一，也是诺奖的意义之一，最终结果或许并不重要。我们拥有可以传承的，灿烂长河里的文化总和，才足以不惧怕宿命，个人，或整体。晚安。                      
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 11:06
点赞数: 51   转发数: 14   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

5557:和孩子们看迪士尼年度大作《胡桃夹子和四个国王》的预告片，女主让人眼前一亮，似曾相识。仔细看了，竟然是诺兰《星际穿越》中的小墨菲。哗一下长大了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-10 08:22
点赞数: 71   转发数: 16   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

5558:转发理由:养老目标基金才仅仅是获批，都没正式发行呢。这个是有“顾”的想法但还没出门。  
原始用户: 易伟
转发内容: 外资和社保每次能抄到不错的阶段底是因为压根就看不上这个市场，都是最后被大小领导三顾茅庐求着进来的。这也是一种有趣的行为金融学。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-08 23:28
点赞数: 45   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5559:其实呢，家家都有本难念的经。我们家的最难，还偏偏叫，《易经》。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-08 18:08
点赞数: 92   转发数: 7   评论数: 39
发布工具: iPhone 7 Plus

5560:转发理由:最近特斯拉的新闻比较多，尤其昨夜马老师宣称要将它私有化，一度刺激股价飙升。忽然想起大致五年前的一个赌约，我说特斯拉一定会被苹果收购。我这是要输一辆特斯拉了吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 单开一文。我有很多稀奇古怪的小友。绮梅就是一个。这个丫头鬼使神差最近进入了车这行。前段时间我们电话会议，她告诉我，越离车近，越知电动车做到特斯拉这个地步，不易。我第一次见她时她还是个媒体人，13年4、5月之间，纽约。那天上午刚和特斯拉的做市商 Michael Masters 开完会，Michael 指着50不到的股价做分析，坚持买入。特斯拉在那之后花了一年半翻了六倍，之后三年至今起起伏伏，只涨了10%。人们对你不熟悉的时候会疯狂捧你，而当你真正落地成为龙头，人们又去逐新了。就像我最近接触较多的一只股票。三个月翻了五倍，之后两年掉了80%。其实人们不知道当初买你的理由，你已一一做到，但这就是人们，这就是这个市场很残酷的一面。绮梅是成都丫头，纽约读的大学。她第一次见我时，看微博头像我以为她是个四十岁附近的职业女性。结果发现是个二十出头的新浪兼职记者。不要扮成熟。成长股最好。^_^                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-08 06:43
点赞数: 28   转发数: 8   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5561:老友带儿子来沪拜访易叔，见面就说，瘦了。我笑着应：略缩水了些，跟市场同向。缩的大的您没见着呢，去年尝试合作过的一家公司彼时45亿，现在15亿。您可能觉得糟糕是吧？它家大股东也许正笑的合不拢嘴呢：这不正是天赐良机扩大至绝对控股吗？市场起伏，顺逆皆有可取之道，看你如何取势做眼了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-07 07:37
点赞数: 123   转发数: 30   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5562:一晚上都在接投资人电话问形势。本国的事永远是否极泰来，没来是因为否得不够。还能混场子的又都是行为金融高手，十个说客抵不过一个夺客，亮出真金白银或者空空荡荡。唯艰难以得之，能兢业以守之。也有莫名烦扰的一位，本来不显山露水，同板块兄弟竞相落马，不自主成了龙头，这龙头咋当？当里个当。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-06 22:48
点赞数: 91   转发数: 15   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

5563:Tennyson wrote, “Authority forgets a dying king.”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-06 11:53
点赞数: 32   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

5564:谁保存了有生力量，谁就会胜利；谁消耗丧失了有生力量，谁就会失败。（《苏中战役总结》，《粟裕文选》第二卷，第152页）   
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-06 11:43
点赞数: 122   转发数: 146   评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

5565:打胜仗是解决思想问题的最好方法。（《粟裕战争回忆录》，第523页）   
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-06 08:45
点赞数: 98   转发数: 32   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

5566:川普认为贸易战的赢点之一就是让中国股市四个月掉了几乎-30%，人人自危。而解决完税务危机后，美股还将腾飞。川普洋洋自得之情溢于言表，一副“尔等无人”之状。呵呵，我们有吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-05 09:32
点赞数: 121   转发数: 94   评论数: 104
发布工具: iPhone 7 Plus

5567:德国电子乐团的惊鸿一笛 Expedition  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-05 09:14
点赞数: 18   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5568:会吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-04 10:12
点赞数: 198   转发数: 162   评论数: 138
发布工具: iPhone 6s

5569:中石油曾经破一万亿美刀和苹果的一万亿美刀不是一个概念范畴。搁这里的交易制度，小米如果在A股就不是在香港的400多亿美金了，遑论破发，而是会一次顶满到2000亿，然后未来三年就是慢慢价值回归。零级虐一级，一级割二级，是宿命。这也是本国资本市场权力的维度规则。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-04 09:34
点赞数: 112   转发数: 73   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5570:弱检验市场的强势生存，其结果通常是猝死。商业史的定律之一，不胜枚举。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-03 14:07
点赞数: 71   转发数: 129   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

5571:孩子们在台风来袭的清晨坐高铁远行。我送她们到门口。晞儿坐地上一丝一扣的系鞋带，不紧不忙，完全忘了妈妈和晴儿拿着行李在电梯里等她关门已一分钟。大家也不忍心催。属牛的孩子就这样，让人无奈没脾气，在她的世界里，远行很好，一切都很好，你们着急也好，不着急也好，但我脚下的鞋带现在更重要。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-03 07:56
点赞数: 135   转发数: 6   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

5572:The Good Shepherd。“狼群来时，好牧人为羊舍命。若是雇工，并不顾念羊，则会选择逃走。” The Violin  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-03 07:30
点赞数: 60   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5573:转发理由:#万亿苹果纪念#  
原始用户: 易伟
转发内容: 乔布斯被赶出自己创建的苹果时30岁，11年之后回归，又花了十几年将之带至市值巅峰。所以年轻时不怕任性，博傻，犯浑，你还有大把机会捞回来。这也是一种筹码深度。而等你老了，世界会以其荒谬凸显它最真实的一面，这就是加缪所说的“自由束缚”：你什么都有了，唯独时间不够，认输吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-02 22:59
点赞数: 66   转发数: 36   评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

5574:那天老同学带着刚考上大学的孩子来沪上见易叔。问读书。我随口说，喜欢什么就读什么吧，但三样可以多读：统计学、晚清民初史、法国文学。前者防忽悠，多几分思考；后者忽悠人，多几分浪漫心性。中间的，有助梳理当下种种不易，对过去的历史怀有温情和敬意，和对现实问题保持清醒而直观，不矛盾。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-02 19:16
点赞数: 449   转发数: 837   评论数: 79
发布工具: iPhone 6s

5575:转发理由:总有朋友私信求荐书，算推荐吧。其实我读书很慢，一本书经常读十年二十年。而专业书近些年反而很少，可能从高中入大学之后，一口气读了九年，累觉不爱。  
原始用户: 易伟
转发内容: 去年清明假期，在杭州过的。江南四月天色里，淡骨轻蕊，懒起闲静。那几天续读了杨念群教授十几年前的书，《何处是江南？清朝正统观的确立和士林精神世界的变异》。杨先生是杨度之曾孙，人大清史所教授。书探研了清朝正统观建立的复杂背景，尤其分析了士人（知识分子）如何成为统治阶层的协从者。千秋大业，万般方寸。今年这个假期去哪里呢？原计划去日本和一群在海外的同学二十年毕业聚会，后来有些事脱不开，只能沪上了。我是订了些书打算寄给这些老友。是中译日文。是见过最好的译者之一，周作人，他译了一多半的《平家物语》。他的风格有意思。安详沉着的“信”，散淡宽厚的“雅”，近乎白描的“达”，是现在这些会写些文字的人们没有的。书里有一句，我特别欣赏。“ 祇园精舍的钟声，有诸行无常的声响，沙罗双树的花色，显盛者必衰的道理。 骄奢者不久长，只如春夜的一梦，强梁者终败亡，恰似风前的尘土。”后面这句我记得还有一个版本，顿挫有致，也好：“ 骄奢者不久长，犹似春梦；强梁者必消逝，恰如轻尘。”平氏源氏如此。古今东西如此。你去哪里？                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-02 18:58
点赞数: 64   转发数: 20   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5576:拼多多四天破发，反证了它去的是一个伟大的市场。而缺乏做空机制的大A，就是一个单次元的同向内耗市。里面的所有参与者包括基金、机构、券商、散户，始终无法挣脱出来成为开放博弈。无有肃秋，不成阳春。无有制衡，不成慢牛。一场春梦。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-02 13:59
点赞数: 147   转发数: 48   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

5577:八十年代的味道。清亮，宽敞，南风来去的夏日。 It Only Gets Much Worse  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-02 12:16
点赞数: 28   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5578:转发理由:早  
原始用户: 易伟
转发内容: 回向。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-02 07:24
点赞数: 133   转发数: 34   评论数: 30
发布工具: iPhone 7 Plus

5579:转发理由:至信辟金。有些东西是很坚实的商业文化的一部分，但极易为小聪明所蒙蔽。在实用主义甚嚣尘上的今天，一些人习惯了不择手段，这也是 moral hazard 的一部分。跨过伦理底线，就等于半只脚跨越法律底线了。至于是否违法，有人管。  
原始用户: 易伟
转发内容: 阿里是中国电商的原罪。腾讯则是一直觊觎的那个隔壁老王。很不幸，这一切就要结束了。买单的或许是拼多多。在未来的美股动荡中，大部分相关中概都会是风中之烛，叫谁爸爸都没用。公众总是惊人的宽容，资本却锐利如刃。米兰昆德拉说，“我们的时代迷上了速度魔鬼，时代因之而健忘”。但愿。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 23:26
点赞数: 62   转发数: 24   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5580:转发理由:八一。给老爷子这个老军人电话。去年一篇。翻出来一晒。  
原始用户: 易伟
转发内容: “建军大业”里面我印象最深的细节其实不是贺龙叶挺或者恩来，而是陈毅。老陈在最困难时候屡次断后，三河坝是，后来撤出苏区主力长征时，又是。而在解放战争时期又甘于留位置给粟裕上位，自己去中野了。从企业管理角度这是最值得信赖的员工。牺牲在前，名利于后。电影里几个四川人都彪悍之至。断后的卢德铭也是川人。断后的朱老总也是。电影里湖南人的角色比较多元化。也有断后的如戴晴川（让人想起湘江之役的陈树湘，悲壮）。贺龙的匪气里透着真挚热忱。罗荣桓的江湖味。何长工的才气。以及润之兄的坚忍。以及粟裕。粟年轻时还会吹口琴。前几年过会同，走通道弃湘入桂，去过将军故里。粟大将侗族。平时性静谦和，不好出风头，不自肆清高，遇大事则果敢非凡。大将之材。材，木挺也。不在出身，而在挺力而上。小木散材，那是柴。关于林彪的着眼也颇符合后来他的风格。特别仔细，特别讲节奏，特别动脑筋。陈、粟、罗、林，都是最好的员工胚子。大争之世，讲究班底。蒋的黄埔传承和毛所说的“要建立有信仰的军事力量”，很多方面都沿袭了曾文正的思路。把忠诚与背叛放进历史的框架，如此沧海桑田。偶然性创造时势，英雄利用时势。历史真正有趣的地方不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机再叙这段历史才更加重要。而无论多么强大的潮流在力量耗尽后终将消退。从历史中站立起来的是当时看似弱小的个人。三百年必出英雄。有时候觉得十九世纪末二十世纪初太多英雄儿郎了，辉映数代。以至于现在都相形黯然。创业艰难百战多。杜老板对汪寿华说，“一我敬你这个人，二我敬你的信仰，三我敬你的坚持”。以及开慧对润之说，“走，不要回头”。其实是一个道理。我也说不出更多了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 20:44
点赞数: 63   转发数: 19   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5581:转发理由:体育中蕴含很多投资道理。说起棒球想起一只基金了。 Glenview Capital Opportunity 连续拿了几年彭博偏股型对冲基金的前几名。当然，美股市场旺也有关系，这不，13年的微博，结果继续牛了五年至今。  
原始用户: 易伟
转发内容: 春天时节在中央公园正南的GM大厦某基金公司所拍。春山资本母基金参与的这家偏股型对冲基金管理超过一百亿美刀，在即将结束的2013年将录得超过60%的年收益。干的不错。我还记得那天它家老大穿套棒球衫出来和我聊天，我们谈了会投资，更多是聊棒球去了。包括那部皮特的电影，Moneyball，点球成金。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 19:23
点赞数: 20   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

5582:棒球高手都知道，高击打率的秘诀不是每个球都打，而是只打理想区域的球。这也是芒格所说，把最成功的10笔投资去掉，我们就是一个笑话。所以最稳妥、最保守、动作最少的策略，就是找到熟悉的高价值区，战略上专注，并用最笨的方式取胜。上面这碗鸡汤，是老同学重阳投资的王庆，在朋友圈发过的，转来。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 18:31
点赞数: 177   转发数: 209   评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

5583:沉闷的夏日午后，音乐叮叮咚咚。 Dinan  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 14:00
点赞数: 33   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5584:阿里是中国电商的原罪。腾讯则是一直觊觎的那个隔壁老王。很不幸，这一切就要结束了。买单的或许是拼多多。在未来的美股动荡中，大部分相关中概都会是风中之烛，叫谁爸爸都没用。公众总是惊人的宽容，资本却锐利如刃。米兰昆德拉说，“我们的时代迷上了速度魔鬼，时代因之而健忘”。但愿。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 12:34
点赞数: 222   转发数: 260   评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

5585:新华社解读 “从政治局会议看下半年中国经济六大信号—- 稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期”。六个“稳”字备受关注。全面维稳，亦会折射于网络现实。宜风花雪月。宜流水年长。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 07:52
点赞数: 68   转发数: 46   评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

5586:一到八月就会想到这盘碟：“八月及以后的一切”。 “雨落巴尔的摩”，其中一首。“数乌鸦”是年轻时喜欢过的一个乐队。九十年代另类音乐的慢板，年轻的那种忧伤和柔和。印象里最后一次路过巴尔的摩，是沿 I-95 从南佛北上新英格兰，22年了。Raining In Baltimore  
微博位置: 无
发布时间: 2018-08-01 07:05
点赞数: 30   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

5587:拼多多发言人的最新申明充满了资本的傲慢。它忘了美帝那个市场是有惩戒体制的，做空只是最肤浅的手法。它也忘了山寨资本主义和白手套顶雷主义互为表里的本土体系，迟早在最意外的一些层面发生坍塌。我们不知新的坍塌点何在，但它的撕裂，以及撕裂开来的鲜亮赤裸，必将有一块由你的无知傲慢拼接而成。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-31 13:45
点赞数: 218   转发数: 50   评论数: 41
发布工具: iPhone 7 Plus

5588:勿转。放一夜。夜里忽然想起了袁宝璟。以及我和他合作的九个月时间。刚回国那阵子。现在想来宝璟那时候也就三十刚出头。待人宽厚，喜欢笑，穿一双老布鞋。冬天的时候去他的辽宁老家，带我们在大雪纷纷的湖上跑步，说努尔哈赤的故事。酒喝的不多，酒品耿直。宝璟是穷孩子出身，考的当地第一名去的中国政法大学。和宝璟共事一段时间，他不让叫老板，大家管他叫袁总袁董，他却让我叫他小袁。我那时候也不到三十呢。有点囧，不过也直接，叫就叫呗。宝璟印象里有个好习惯，从不拖付款，尤其中介费。他说拖别人，不吉利。这个习惯我保持到现在，跟他学的。他那时候在小汤山后面有几百栋别墅的花园，我住了一栋，天气晴的时候可以看见远处的山。夜里他也偶尔过来开会，喜欢自己下面，还说你们留学生啊动手能力差。宝璟是真大佬，那一代的。后面说的几百亿几千亿是否如此，不知。他很热心科技，我离开他去上海政府风险投资公司时，他还在策划几个海外IPO。记得合作者中间有张树新，倪光南，等。宝璟死了有十三还是十四年了吧。有时候想，怎么会死罪？也许是命吧。那句话怎么说的？人活这一世，能耐还在其次。有的成了面子，有的成了里子，都是时势使然。后来这些年，我也遇到过不少大佬，地产的、互联网的、红二的，一个个歪瓜裂枣，至少很多年后我不会浪费一个字写他们。千古无同局。很多事情不过是一段文字，隔十年翻出来写几笔。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 23:15
点赞数: 289   转发数: 43   评论数: 70
发布工具: iPhone 6s

5589:勿转。长冈藩的高野在五十六岁时得子。取名五十六。后来这个孩子过继给了殉难的武士领袖山本家族。不知是偶然的巧合，还是冥冥之中的安排，山本五十六接任联合舰队司令一职，正好56岁，与他父亲生他的那一年同岁。山本同其他的日本军事人物有什么不同之处的话，他对全局的清醒认识和较高的战略头脑应该算是最为突出的一点。他不是一个宿命论者，即便在最为春风得意的时刻，也总是预感到日本正在走向一条自我毁灭之路，然而，他骨子里依旧是一个日本武士，他的使命就是为天皇和日本效忠。山本也是那一代日本军事任务里最懂美国的。他毕业于哈佛大学。他参加过日俄战争并失去了两根手指，既有实战经验，也是日本海军航空兵和航母理论的奠基人。更让人惊异的是，在40年之前长达八年时间里，他是日本海军高层中，唯一反对加入轴心国的高级军官。他反对日本对外发动侵略战争，尤其对抗美国。他主张韬光养晦。但在迫不得已必须开战后，他又是袭击珍珠港的主谋。他太了解美国的实力和自己的差异了，既然最终必败，也必须先发制人，或许有转机“谋和”。这是一对何等矛盾而突兀的内心冲突。这是何等痛苦。我在夜里读关于山本五十六的几个版本的书，也在想，中美摩擦，未来会升级吗？升级到何种程度？无论升级与否，中美之间走向对抗是无法逃避的了。是间隙还是连续，片面还是全面，不重要了。双方的气氛会有狂热的一天吗？历史往往有其行进的明暗线索，甚至戏剧化。历史不能假设或实验。山本五十六最后在南太平洋某岛上空被美军偷袭截杀。也是死得其所吧。他应该明白这也是因果。约翰托兰的有一套四本“日本帝国衰亡史”，在其中描述了这些戏剧性，包括山本五十六的命运。书本身获1971年普利策奖，角度不大同于主流各色解读，文笔优雅。尤其那段岛国如何在权衡和妥协中逐渐坠入民粹的灾难细节，读来不亚于惊险小说。或者，历史的本质就是如此戏剧化。 或许我们都无法逃避。对这个社会资本现实，很多人思虑肤浅。相关溢出效应并没有从社会成本角度予以重视。而强大的利益捆绑者几乎无所不能，也无法遏制本身之贪婪。比如地产集团。资本在自我强化兑现幸福，人们在春天奔走相告，寡头竞争的意味，似乎毫无收敛分寸。宏大叙事和科技复兴的想象力，必然性，偶然性，不凑巧，情感理性。这些东西说深了一点意思都没有。长河落日，逝者如斯夫，你所见证的无非是历史的普寂照。无非如此。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 19:27
点赞数: 215   转发数: 78   评论数: 49
发布工具: iPhone 7 Plus

5590:对一些人，平凡是最大的挑战，对另外一些人，平凡则是最温暖的归宿。 Men At War  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 18:53
点赞数: 79   转发数: 27   评论数: 8
发布工具: 网易云音乐

5591:转发理由:券商、机构、个人的认同度重叠，加事件驱动，加本身轻盈，就会有化学反应。市场说了算。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我现在对基于宏观和政策趋势判断的东西不是很感兴趣。我喜欢小而慢。我喜欢美妙的概率和轻盈的赔率。概率就是你得遇到好的标的。你遇得到，合适的时间合适的地方合适的位置。赔率就是业绩增长足够抵御下行，上行轻盈。比如说这么一家。它是消费升级产业，它是行业知名品牌，产品供不应求，也没有相关黑天鹅因素，卖方和走访的共识可以看到稳健成长，实控人控股比例较高且无减持计划，核心管理团队低调沉稳，是行业领袖，靠谱，也不大媒体招摇。这种标的你拿着踏实安心、高枕无忧。稳稳的市值增长，无惧市场无厘头波动。就机构投资而言，“成长”的四个额外涵义：1、股本扩张能力；2、并购协同效应巨大；3、产业链经营卡位；4、国际市场拓展性。有人笑，老易，这是什么打法？好吧，这是佛系打法。哦弥陀巴，菲特。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 18:01
点赞数: 34   转发数: 28   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5592:中国这些个互联网巨头，某种程度上，已演化为集“东西方邪恶”之大成的黑腐之力，极少人清醒认知它们对未来的危害。 不仅仅是根本价值观缺陷，现在大众对它们的要求，甚至已降低到“少作恶”和“不沉默”。局面很复杂，这里还挟裹了地方或行业利益，而它们本身也在拼命的变现、布局、应策、游说。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-30 06:55
点赞数: 187   转发数: 229   评论数: 34
发布工具: iPhone 7 Plus

5593:蓝色小精灵  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-29 14:09
点赞数: 182   转发数: 8   评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

5594:长沙满哥黄兴旅日时，一日大醉，对他老乡陈天华大哭。哭么子语焉不详。后来国事不利，天华老师蹈海以醒民。大江歌罢掉头东，果然意气是男儿。黄老师则屡败屡战，绝不妥协。黎先生这则后半部分也是March，胡筝凛凛若湘裂。汉水茫茫，不统继统，好音乐。 凤鸣山之  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 19:12
点赞数: 62   转发数: 30   评论数: 9
发布工具: 网易云音乐

5595:东瀛音乐人大多早年学西方正统，之后溯源本族。川井宪次，其中佼佼者也。阳炎，佛教术语：光明，焚火。除了鼓的一贯密性，合唱部分酷似中国西南地区的侗乐，近巫。第三节则明显借但丁的炼狱，曲式转向圣歌。6分50秒开始 March，无上荣光，虽千万人吾往矣。明暗相绝，何可胜言。傀儡謡-阳炎は黄泉に待たむと(くぐつうた かげろうはよみにまたむと)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 18:49
点赞数: 39   转发数: 44   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5596:日本人的太鼓比如富岳百景，实则改良后的唐乐。一鼓作气，可进不可退，可鼓不可竭。本国的音乐家鲜能择选，跟不用说溯逆而上。香港的黎允文是不多的可大致回汉风的。有趣的是大汉与唐不同，汉胡风混搭。概因两晋南北朝之后胡汉融合，汉人死尽胡人休，到了唐已无须隔绝。五虎封将  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 18:34
点赞数: 32   转发数: 14   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5597:朱重八从乞丐到皇帝，历百余血战终于一统，他的身后是又一个年轻汉人帝国。大明三百年一直过的很刚烈、要强，天子守国门，君主死社稷，运气不好。他的资本主义刚萌芽还来不及繁荣就消散。万里海疆从此封闭。明之后无儒，无士，无诗，下凌上替，家奴遍地。大明十四势  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 18:16
点赞数: 105   转发数: 55   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

5598:新闻说，美国最大的玩具连锁店玩具反斗城（Toys R US）在挣扎了一年多的债务重组后，前几天破产关门，全美740多家连锁店全部歇业，70年的公司历史正式结束。（亚洲及其他部分因股权独立而未涉及）最后一天，一个员工贴出了一张照片：清空的商店里面，一只长颈鹿拿着行李箱准备离开。很多家庭听到新闻后，带孩子们去看这个陪伴了四代人的店。空空如也，没有玩具，一张小姑娘伤心的图。（图来自网络）“我想，每个人都长大了，世界上没有孩子了”你不能把责任推给接近一万亿美金的亚马逊。但对于孩子们而言，逛店，选择，陪伴，熟悉的亲切，以及永久失去，都是眼前。另外，全球四万名员工失业。这只是一个零和时代。胡不归，不可归，效率和选择，与美感无关。             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-28 08:15
点赞数: 188   转发数: 149   评论数: 44
发布工具: iPhone 7 Plus

5599:游资推基建，和大众谈性渣一样，都是右侧交易，安全，宏大又逼仄的生存模式。楚门秀。俄罗斯套娃。1900。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 08:08
点赞数: 44   转发数: 13   评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

5600:回不去古典主义时代了。后数字时代你可以看到二十个月身价超刘强东，也可以一夜之间两个小米的市值没了。这仅仅是序曲。人类将创新和贪欲完美结合，奔向天际，时空为之扭曲。a moment，从前在美国大概是10-15分钟，在法国是半小时，在中国，可能5分钟，可能1天，可能永远。在后数字时代，无法量化。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 06:00
点赞数: 85   转发数: 36   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

5601:Facebook 收跌18.96%（IPO以来最大单日跌幅），市值缩水近1200亿$，创美股历史上个股最大的单日市值缩水金额。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-27 05:35
点赞数: 34   转发数: 9   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

5602:大有胡风入汉家  Baby Let's Play House  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 23:16
点赞数: 21   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

5603:晚年的宋美龄身在异域，心也俨然已经入了一个我们寻常不易捕捉的境。她年轻时的气度、用典、语速、情感、隐忍、力量，都比较硬朗，晚年则不同，偏明柔。比如她说，“阳光对于圣人和恶人一样普照，而且恶人似乎反而常常得志。可是我们可以断言，无论是个人还是国家，恶者的得志乃是一种幻象，因为生命对于我们所有的人都有功过记录簿的。我们到了最后，仍是我们所有行动的总和。” 这也是这片故土历久常新的原因吧。它的内核柔软又坚韧，繁花如雪，繁英陨落。昔者如花新，恨新还忆故。这也是我们内在力量的源泉。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 20:08
点赞数: 201   转发数: 127   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

5604:新冷战已经开始了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-26 19:53
点赞数: 80   转发数: 31   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

5605:死亡金属乐队一旦温柔起来，整个夜晚柔和得像一对情侣手挽着手，臂绕着臂，呼吸缠着呼吸，不关情，关至极，诗情至此。 She Only Flies At Night  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 23:14
点赞数: 34   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5606:意大利 Napoli 民谣。深而白，曲而一。无尽温柔。 Ninna Nanna  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 20:07
点赞数: 39   转发数: 23   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

5607:我现在对基于宏观和政策趋势判断的东西不是很感兴趣。我喜欢小而慢。我喜欢美妙的概率和轻盈的赔率。概率就是你得遇到好的标的。你遇得到，合适的时间合适的地方合适的位置。赔率就是业绩增长足够抵御下行，上行轻盈。比如说这么一家。它是消费升级产业，它是行业知名品牌，产品供不应求，也没有相关黑天鹅因素，卖方和走访的共识可以看到稳健成长，实控人控股比例较高且无减持计划，核心管理团队低调沉稳，是行业领袖，靠谱，也不大媒体招摇。这种标的你拿着踏实安心、高枕无忧。稳稳的市值增长，无惧市场无厘头波动。就机构投资而言，“成长”的四个额外涵义：1、股本扩张能力；2、并购协同效应巨大；3、产业链经营卡位；4、国际市场拓展性。有人笑，老易，这是什么打法？好吧，这是佛系打法。哦弥陀巴，菲特。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-25 12:15
点赞数: 157   转发数: 341   评论数: 57
发布工具: iPhone 7 Plus

5608:“ 我从这方面对于这个民族在一段长长的年份中，用一片颜色，一把线，一块青铜或一堆泥土，以及一组文字，加上自己生命做成的种种艺术，皆得了一个初步普遍的认识。由于这点初步知识，使一个以鉴赏人类生活与自然现象为生的乡下人，进而对于人类智慧光辉的领会，发生了极宽泛而深切的兴味。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-24 07:36
点赞数: 46   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: iPhone 7 Plus

5609:找到一只契合自己的球队不易。甜瓜安东尼应该大概率去火箭汇合灯泡组合了。第一次在球场见到他还是回到2004年了，在盐湖城，小甜瓜的掘金来袭犹他爵士。那场球是总部位于盐湖城的全球健身器材巨头 ICON 请的我们，第二排，就在掘金后面。年轻的甜瓜一幅娃娃脸笑容亲切，节奏迷人。一晃就是老瓜了。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-23 11:31
点赞数: 29   转发数: 1   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5610:极简朋克节奏的快感。 I Want You  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-23 10:59
点赞数: 17   转发数: 7   评论数: 0
发布工具: iPhone 6s

5611:转发理由:盲与忙。一个好的或坏的或平庸的社会个体的命运，取决于你处于下沿还是顶峰的观察角度，其差距之大，会影响到你对整体做判断的能力。这也是一种存活者偏差。  
原始用户: 易伟
转发内容: 人群政治这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。1961年，古巴猪湾事件后，美国内舆论哗然。肯尼迪总统面对一群记者解释：" 有句谚语说得好，胜利有一百个父亲，失败是一个孤儿。"这就是存活者偏差。胜利或失败的定义本身不过是一种幻觉，当然，这种幻觉，你会发现你所面对的一切人群，都必需。古巴那些游击队员也挺有意思。一方面憎恨万恶的资本主义尤其美帝，另一方面乌托邦到完全不相信世俗政治框架能解决贫困和富足差距。但还得运作于这个框架内，于是被迫选择了自己都不信的东西。这也是一种存活者偏差。而无论哪个框架，一个好的或坏的或平庸的社会个体的命运，取决于你处于下沿还是顶峰的观察角度，其差距之大，会影响到你对整体做判断的能力。比如审计署的同志质疑上海金融同志怎么午餐会超过20元标准呢？旧教背景的拉美人有着天赋质疑主义和狂欢气质，有点像我们魏晋南北朝了。就比如看足球吧，其实他们没有我们所设想的那么执着。我的拉美朋友说，大不了滚蛋呗，失败也是理所当然的。我视永远辉煌为一件可怕的事。要美，要有剧情（马拉多纳估计特别赞同），这将是一种幸福。至于胜利本身，或者失败，除了被遗忘、湮没，我们还能期待什么呢？胜如两头空担。莎翁说，looking on darkness which the blind do see，一个意思。这句话送给当下的美帝总统川普，也合适。而我那些曾经熟悉的老美朋友，竟然逐渐接受各种胜利幻觉了。七月。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-22 09:06
点赞数: 57   转发数: 55   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

5612:2680 如是港股，就不是现在这么温柔的一个板一个板跌了，会直接 -80% 哐叽。所以港交所李小加等投行出身的职业掮客推IPO新政，尤其针对没有盈利乃至巨亏的大陆生物技术企业，是极具风险的，不在产业本身，而是黑天鹅因素。小散最好规避匆忙新上市的港行陆股，四战之地，鱼龙混杂，就不进一步引申了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-22 08:55
点赞数: 66   转发数: 23   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

5613:小恶恶表，大恶恶里，它们还常常得志，不过依旧是幻象，经不起社会审视的总和。每一起民生民怨事件背后，所指皆是假创新之名，窃改革之义，剐小团体之私，所怒无非是监督失察，反应迟钝。船山先生在《读通鉴论》里说：“制无赖者，非大有为之君，未易易也”。以今之语境，懒政即无赖，唯制度可大为。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 19:27
点赞数: 240   转发数: 194   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

5614:早午餐+“神奇马戏团动物饼干”+老爸不出差  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 10:55
点赞数: 92   转发数: 5   评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

5615:玄德访孔明两次不遇，欲再往。关公：“兄长两次亲往拜谒，其礼太过。想诸葛亮有虚名而无实学，故避而不敢见。” 张飞：“量此村夫，何足为大贤；今番不须哥哥去；他如不来，我只用一条麻绳缚将来！”  -  三顾茅庐很难。一是心态如关张者居多，二是大哥必须坚持，而且还要大哥最终说了算。看看吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 08:50
点赞数: 64   转发数: 11   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

5616:看姜戏会笑，看昆戏则可能没心没肺的坏笑，笑得像一枚少年。“顽童心”和“无所谓”是我们人性里很宝贵的双面。能华丽丽且纯粹的帮观众提取这一类快感，是导演的二次升华。这方面，昆丁简直比杜琪峰还北野武。黑色幽默打底。偶尔也会想到本国资本市场那些突发牛股，那些事后共识、看似毫无道理的、奇形怪状的拉高或下坠，这些也都是戏剧因子。大众即便有一百个理由说没劲儿，但往往出来一千个人没有底气抗拒。熊出没主意，妖出无厘头。无非是足够虚幻的欢乐，或者足够真切的苦痛，在支撑各个点位。其背后的行为金融意义，是现代社会里我们每天都进展的本色演出，有人入戏，有人串角，有人凡事寻求意义。其实哪有那么多狗毛意义。历史书里意义多吧，有一条却是终极强检验：历史能鬼使神差地把平庸可笑的人推上尖峰舞台，也能把他们打回原型。如果前者的概率是百分之一的话，后者则是百分百。比如昆丁“无耻混蛋”里莫名其妙挂在电影院的希特勒。昆导把它定格为1944年，其用意无非是定局面前，余势何足道。可公示，可他证，唯结果导向的，叫强检验市场。强市场很残酷。什么是结果导向？打个比方吧，世界冠军李世石 0:3 输给了阿尔法狗，换你上，也是 0:3，你和李世石没区别：李世石的 99% 经验累积和你的 1% 一样，皆Loser。所以强检验市场的弱势生存是活命法宝，不硬行不行？韬光养晦行不行？反之，则是弱检验市场的强势生存，其结果通常是猝死。近乎黑暗森林法则，谁先暴露谁先欧瓦。栗子众多，不枚举了。说回昆导。他的东西从前也有人取了个词儿叫“决绝美学”。老人和蔼，年轻人愤怒，爱也许盲目，但欲望决不。昆导不过有一样不如姜导，后者会给自己的女人最好的衣裳看似漫不经心一套套的换，旧色屋檐色泽沉静，青天吸收走疲倦，钟声缓慢而节制，走吧，走吧，最美好的，尽在决绝。以上净版再发。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-21 08:29
点赞数: 112   转发数: 73   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5617:转发理由:未来十年唯数不多的跨周期、百倍成长、大消费产业。  
原始用户: 界面新闻
转发内容: 【阿里巴巴入局 苏宁体育A轮融资宣告完成】此次A轮融资中领投方确实是高盛，而且高盛是用资本金直接投资的，而非募集资金。此前投资方名单中的BAT，也被证实就是最终敲定入局的阿里。此外，云峰基金、商汤科技和大型政府产业基金即江浙两省的体育产业基金亦有身影。【独家】阿里巴巴入局 苏宁体育A轮融资宣告完成  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 17:24
点赞数: 60   转发数: 59   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

5618:转发理由:1、2兑现，往3走。  
原始用户: 易伟
转发内容: 四句感慨：1、360的回归就是为了高价套现。绝大多数独角兽也是这么想。高潮过后一地鸡毛，痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。零级虐一级，一级割二级，是宿命。这也是权力的维度规则。2、贸易战如果递进到资产端，人民币只有一个使命就是贬值。众多周期的叠加，先下手为强。3、BAT的估值命门在反垄断法及相应的拆分。按现在估值砍一半起步。所以它们在拼命的变现、布局、应策、游说。4、低眉顺目者永远是主流，白眼只是美学意义上的盲瞳。你的面前有那么多障碍，你涌塞于中，奋力奔跑，却进退两难。这就叫黑色幽默。白加黑。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 12:54
点赞数: 72   转发数: 50   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5619:很多年以后你会明白十年的意义。就像现在，河风猎猎的夏日沪上，回看美股十年，史上最牛的十年之一，尤其科技行业。遗憾的是，大多数人都不经意的错过全程，或大半程。痴痴断断，不了了之。凡俗念念，就是凡俗回报。莫过如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-19 09:05
点赞数: 124   转发数: 38   评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

5620:老姜的新片也可叫，“北平屋檐上”。如何将西方音乐的剧元素转境为中，而不失暗渡意义，得真懂，而后忘了，是谓脱弃。这一方面老姜入了门，尚未出来。第二个方面的意见就是整体性。喜欢那一段钟鼓楼。 蓝穹的夜里或青天鸽阵。把他的戏掰成八部份，每一部分都好，合起来则除了很昆丁，自我圆融的意义反而不如侯导的聂隐娘。就这两个不够之处。其他都好，很不容易了。中国的艺术家们东西能结合的不多，能看不出结合痕迹的则没有了。放开即是得道。真才子必不入绚烂。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 22:59
点赞数: 68   转发数: 18   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

5621:你感觉舒服是因为正确时间做了正确的事，反之，你觉得别扭。这是最古朴自然的行为心理法则。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 14:05
点赞数: 114   转发数: 32   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5622:富老不如贫少，美游不如恶归。 Start Again  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-18 05:53
点赞数: 53   转发数: 7   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5623:转发理由:所以，姜导费尽心思逼气轰轰的戏，哪里比得上眼前各类黑色幽默更鲜活。  
原始用户: 易伟
转发内容: 商学院老同学自华尔街来沪出差，酒局。这哥们挺神，我们当初二十多岁的时候他以四十多“高龄”入学，携了一个法国生物硕士和一个普林斯顿计算机博士，以及俩孩子，跟我们这群小毛头一起研究经济和市场。酒局自然比较随意。聊起资本市场的“白手套”，他说至少有三个特征：1、巨额原始资金来路不明；2、巨额银行授信滚滚不断；3、竞争对手纷纷落马。我笑着说，这只是狭义层面的“白手套”。好理解。国内国外都有。某华裔巨资未必不是老美某犹太家族幕后把持，某本土枭雄未必不是本土某显赫家族墓后操纵。他说，是啊，广义层面还很多，比如经济现象“比特币”未必不是CIA的白手套，而政治层面，就更多了。我于是呼应了一下我提过的三个隐形法则：一个看似不合理的事情背后必有我们不知道的合理逻辑；同一件事情你不知道的部分最终证明比你所知道的更有价值；真相总是冷酷无情。 有点阴谋论的味道了啊。说起“阴谋”，想起史铁生在他的小说里说，“每一个有激情的演员都难免是一个人质。每一个懂得欣赏的观众都巧妙地粉碎了一场阴谋。每一个乏味的演员都是因为他老以为这戏剧与自己无关。每一个倒霉的观众都是因为他总是坐得离舞台太近了。”太近太远都不好。看透不说透最好。他现在过得很潇洒，雇了俩年轻人做助理，管二十多亿美金，成绩不好不坏，他谦虚地说，过得去吧。陪他上学时俩个当年的孩子都长大了，一个毕业于普林斯顿，在一个北欧国家基金做PM，一个从了妈妈学艺术。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 12:42
点赞数: 52   转发数: 149   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5624:南京的朋友在灵谷寺山里开了间茶社，郁郁苍苍之间，可闲可悦。说是要去，几次都耽搁了。我那天开玩笑说，我去灵谷寺还想去拜访一位故人。说故是因为经常思想游离在民国的我经常见这位的名字，而且他还是我的故乡人。是谁呢，谭延闿。谭墓就在灵谷寺。谭有四绝，在上世纪前几十年是轶闻。其一是官运。传谭本被点为清末代状元，只因慈禧不悦，这不刚杀了一个湘人谭嗣同，又来一个湘人谭。不允。遂到手状元没了。这也成就了谭。后来先生推行立宪、护国、投奔孙文，官运亨通，一直做到国民政府主席。其二是媒人。谭一生喜撮合姻缘，据说他看骨厉害。他做的最大的一桩媒改变了整个近代历史，谁呢？他是蒋宋联姻的介绍人。这个厉害。所以说资源整合是大本事。谭本人还是个书法大家。民国至今，写颜体的人无出其右者。我是细伢子的时候见外公临帖，集的是苏轼和黄公度各一句，“大隐本来无境界，聊与风光作主人。” 这是谭的集句。诗书一体，看人看字，通神。这第四门功夫则是烹调。 “谭家菜”为湘菜一脉，走的是正菜路数。三十六湾湾对湾，人家住在白茅间。直过洞庭三百里，长沙城北是铜官。谭家菜择的是河鲜湖霸，兼官样甜品，好不好吃呢这个不是我今之论。其实谭大人还有一样是湖南人真正要感谢的，就是教育。这大概也是民国时期湘省的立身之本。19世纪末，最早的留学生容闳受曾国藩委托，赴美替江南制造局采购机器，开始了和湘军的合作，也触发了耶鲁后来与湖南悠久深邃的关系。1913年夏天，时任湖南主席谭延闿，以省政府名义与耶鲁及纽黑文合作，在长沙创办一所新式医科大学，即后来的湘雅医学院，写就了半部中国西医史。修齐治平，谭先生都是冒得么子缺憾，真让人羡慕。而且他还有一个过人之处，会死。死于1930年的和平时期，葬在中山先生膝下，风雨兼程，另一个轮回。所以我对朋友说，你们南京不是一个普通城市。它的底蕴，对于只看正史或表面的人，也许只算溜边沉底。无论是永康南渡，还是朱明复元，或者曾九平洪，南京于汉文化的传承意义，淡然烁金一般在那里。南京只在历史转折时候体现其伟大。帝王俱化泥，佛香如故，随便带出一个寺庙一段掌故，都能让这个这个夏夜丰腴跌宕。故山千里外，到此坐成忘，文字很诚实。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-15 00:35
点赞数: 774   转发数: 319   评论数: 188
发布工具: iPhone 7 Plus

5625:转发理由:新闻说川总访英，坐到了邱胖子的沙发上摆pose，很迷弟的感觉。这些都是一类人吧，想起这篇旧文。  
原始用户: 易伟
转发内容: 川给金的信看了。淋漓尽致。想起了几个月前写的一篇随笔。川的性格里除了长期经商的谈判能力，以及纽约特有的 street smarts ，我觉得他和巴顿、丘吉尔一样，都有中世纪骑士精神。或者至少说，想让人知道他们在追求这种东西。这种特质就是无法安静和闭嘴，一针见血，以及封闭式的嫉恶如仇。所不同的是语言表达方式。丘吉尔更擅长复杂的古典和反讽，比如他说，“ 当我们跪下去的时候，伟大领袖便产生了。当我们不会反抗的时候，奴隶便产生了。当我们不会质疑，骗子便产生了。当我们太娇惯，畜生便产生了。”巴顿则更具备浓厚的宿命回归情节。比如他说，“我不关心战争的起因，这是政治家们的事，而且理由总是正当的。 ”川普的推特看了不少，川式语言还真是兼具了前二者的特色，简练，自呼应，强迫性人格。《丘吉尔传》的作者曾说，这些人本该是医生，牧师，商人以及发明家，但局势让他们超越了自己，巨大的勇气和决心，让他们安静就如同杀了他们。我在此无有褒贬毁誉之意，只是就事论事。我们都活过很多辈子，失去，重逢，再会。所以这类人有几十年不变的初心，也会展现无法让人安逸的不稳定性。无论如何，能怼一些在自己的领地无上权威人士，都是有趣的。就中国而言，这种人格大多在儒佛皆通又无惧的旧时代人物里出现过，金刚怒目。中国人会用自己的方式评论说，这是神魂交错忘年忘义哦。这是附体了。中国人的东西，不情绪化，也不完全理性。情感理性，世俗轮回。时代。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-14 07:13
点赞数: 65   转发数: 146   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5626:好球队大多慢热，好书越读越慢，好的生意也是慢节拍，而伟大投资更是慢工出细活，急不得。好的行情走慢牛，好的企业慢而稳妥。好的音乐也是，越听越静悄，悄到听见四海八荒虫鸣茂盛。好的友谊当然也如此，无尽时光倒流，回到所有相识的原点，一切不舍，如昼夜奔腾，给予一天慢下来的力量。周末愉快。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 17:06
点赞数: 210   转发数: 64   评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

5627:“回忆没有归路，春天总是一去不复返”  Come Here  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-13 12:56
点赞数: 30   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: 网易云音乐

5628:川总，当世第一牛人。四个推特，今年以来，打下敌国股市四个缺口，形成三个孤岛，近十万亿敌资蒸发。且敌首闻川色变，草木皆兵。这十万亿并不是宏观不可想象，你可以找找你亏的，都在这里。说实在，我对川总心态很矛盾，一方面很佩服他的务实和坚持，和这边一大堆不接地气的肉食者鄙相比；另一方面也觉得他不把对方逼个惊世大危机，不会罢休哟。。。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 23:07
点赞数: 302   转发数: 270   评论数: 122
发布工具: iPhone 6s

5629:人人鬼鬼，西境终究不如聊斋那么心思带醉。 Indira's Chant  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 21:47
点赞数: 19   转发数: 15   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5630:个人好，企业也好，树“敌”的格局决定其远景。这也是个心性天花板。看到蔚来汽车那位评特斯拉是“加州温室的花朵”，30$就一直持有特斯拉的老易，不厚道的笑了。优秀企业改变人类未来，马斯克选的对手是全体传统车厂、传统能源行业，它痛苦过，挣扎过，但它的立意真的不是和“其他”新能源车竞争。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 17:54
点赞数: 232   转发数: 170   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

5631:魔笛是不多的古典主义中场大师了。飘逸，干净，沉稳。有人说他长得像纳什，也有人说像克鲁伊夫。我最欣赏的，还是他即便是每个加时的最后几分钟，依旧为每一个球忘我拼搏。输赢已不是体育的最大魅力，是意志力，是品性。期待他能率格子军团获得世界冠军，个人荣膺金球奖。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-12 12:13
点赞数: 109   转发数: 19   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

5632:素华消尽处，应避艳阳辰。 Steps  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-11 20:17
点赞数: 39   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5633:法国现代音乐家 Rene Aubry 的一张专辑。每一首都极具特色。这一首可以描述少年天才输给足球上帝之后的哭泣。巨大的张力，压力，孤独感。拉丁文化的那种魔幻现实主义。小鼓和管乐的对峙，局促不安的弦，落差。 Déferlante  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 17:53
点赞数: 50   转发数: 33   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5634:很疏慵的法语独立民谣。Berry。旅怀之感。 Partir Leger  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-10 17:42
点赞数: 25   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5635:腾讯音乐赴美上市对标300亿美元市值Spotify？太贪心了。看来只有美股崩盘才能阻止这一切脱离常识的资本游戏了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 20:22
点赞数: 66   转发数: 40   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5636:小友说要自驾从洛阳到伊犁，问老易带什么音乐一路合适。这种事情就交给老马吧。他决不辜负。 The Long Highway  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-09 18:33
点赞数: 48   转发数: 19   评论数: 13
发布工具: 网易云音乐

5637:刘强东也没必要对二级市场倨傲。京东上市以来一直处于美股的牛市及牛市加速阶段，尚未经历过稍微像样的动荡。你这五六百亿美金遇到拐点腰斩过半，也就三、五个月的事。看吧，多说无益。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 17:46
点赞数: 126   转发数: 110   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

5638:好友在福州安民巷开了一间介绍三坊七巷的剧场，请我看了。里面略让人入神的是林觉民那段与妻书。之前也有部电影胡歌扮演过林，临难还说了句意味深长的话，“清廷索我命，我诛清廷心”。这是真狠。谭复生说“度人”是“施无畏”。无死畏，无恶名畏，无不活畏，无恶道畏，乃至无大众威德畏，如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-08 12:10
点赞数: 80   转发数: 38   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

5639:在高铁上听 Slowdive 以及 Mando Diao。80年代中至90年代初在 Brit-pop 及大洋对岸 Grunge 风潮盛行前，英伦有过一些实验味道小众乐队，有尝试古典经验的，有偏好沉静人文气质的，绝大多数后来都销声匿迹了。一直到十几年后，反而在北欧尤其瑞典涌现出一批英伦复古风。欧洲很迷人。欧洲很复杂。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 21:22
点赞数: 45   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5640:偶尔看一些媒体人或“媒化经济学家”的微博，即便不是职业叼盘，也大多穿凿附会，逻辑穿越。有些观点，作为大众情绪的映射可以，用来认真就不必了。《曾胡治兵录》里说，“军事是极质之事，二十三史，除班马而外，皆文人以意为之。不知甲仗为何物、战阵为何事。浮词伪语，随意编造，断不可信。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 16:47
点赞数: 90   转发数: 29   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5641:气场这种东西很有意思，相生相克。比如说法国这只欧洲拉丁派的代表，连克三只南美劲旅。力量上略胜南美，技术上不落后，风格上更简练实效。既往战史而言，对巴西和阿根廷都居上锋。而他往往最怕的就是中北欧硬朗型挤压式球队，比如德国。而上述力量派打法又时常失身于小而灵的风格。这里的灵也包括超乎对手的想象，比如有专家说日本对比利时，居然采取高位迫压战术，如果不是上一场最后运气不好，昨天就可能是日本对巴西了。当然，巴西是小而灵的祖宗，最不怕亚非拉中北美的这些队伍。可惜这届巴拉圭和捷克没有来，这几只另类队伍不惧一切，也有可能输给一切。克罗地亚或是今年的一大惊喜。其实前南队伍观赏性和对抗性都很好。冲突和矛盾是常态。一致性才是观赏性的死敌。评论家 Nabokov 有许多深刻的偏见，比如他评 Virginia Woolf 的 <To the Lighthouse> ：“风格和结构是一部书的精华。伟大的思想不过是空洞的废话。” 纳氏言及的，就是风格。这也跟投资里的执行一样，伟大的投资理念人人能颂，贪婪恐惧啊。恐惧贪婪啊，长线是金啊。落实到细节和变通，则不易。 多元化之美。神看到未来的事，凡人看到眼前的事，聪明人则看到即将发生的事。贸易战的分析文章很多，各种逻辑和路径推演，影响深远。而预测的弱化形态之一，是迭代预测：如果你预计在未来某个时点预判某事会发生，那你现在已经能预判到了。所以经常预测实际是一种行为艺术层面的生活方式，其目的主要是释放当下压力。能有备案就好，而且需要直面，不妥协自己。继续看球。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 11:09
点赞数: 97   转发数: 51   评论数: 17
发布工具: iPhone 7 Plus

5642:德布劳内和莫德里奇是本届我最欣赏的两位进攻型中场。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 02:46
点赞数: 35   转发数: 1   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5643:有更希望比利时晋级的吗？大家都知道薯条源于比利时，但英国人认为薯条是英国传统重要一环。作为“重要社交辅助工具”，这是唯一一种合适分享的英国食物。英国人吃薯条时，常变得亲切随和，一反平日拘泥作风，大家你一把我一把往同一个盘子或袋子里拿薯条，有时去拿别人的薯条，有时还互相喂。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-07 00:08
点赞数: 31   转发数: 6   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

5644:一歌唱尽四十年冷战 We Didn't Start The Fire  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-06 06:53
点赞数: 22   转发数: 16   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5645:即便不得不参与A股的人民币基金团队，年初就严格规定了几点：1、拜访上市公司不少于十次；2、消费领域；3、预期业绩未来三年每年超50%；4、近两年上市并经充分调整；5、实控人控股比例越高越好并无实质减持计划。团队目前业绩还不错，在当下环境很不易了。未来美元基金北上，此思路也是路径之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 22:35
点赞数: 132   转发数: 94   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

5646:我的前同事和老朋友们、校友们所在的偏股型对冲基金，FOF，家族信托，主权基金，没有一个表示要进来这里的。一是不熟悉，二是宏观风险，三是汇率的不确定性，四是对冲工具的缺失。点头微笑给你面子是一回事儿。真金白银又是另外一回事儿，况且，美股很差吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 21:33
点赞数: 109   转发数: 38   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5647:大型实体情景剧“毛衣毡”进展至此，有友问看法。看法之前都说过了，就说几点感慨吧：1、一方是民意推动官意，一方是官意引导民意，都宣称自己有制度优势；2、这一次角力为下一次全球经济危机奠定了互不信任各扫门前雪的基础；3、出清周期中的战，是媒体说法，政治术语叫制裁，无有公平与否一说，轻重缓急而已；4、小孩才分对错，大人只论利害；5、比你有钱的都无所谓，你激动个啥？提前做好准备，推迟形成观点，在趋势未尽时撤出，为下一局风宴提早赶路，周期而已。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 12:30
点赞数: 80   转发数: 65   评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

5648:转发理由:这只 AI 小票去年八月到九月一个月翻了十倍之后，又慢慢跌去了75%，这大概也是市场对新鲜事物的自然反应。  
原始用户: 易伟
转发内容: Veritone 昨天递交IPO招股书，将成为这轮AI浪潮首家上市公司。它的使命是通过一个基于云的平台(整合多种认知引擎)，将AI的计算能力带给所有规模的企业。非结构化数据转化为结构化数据。很厉害。非结构化数据想结构化得付给它一个结构那就是时间，跟乐高积木一样，外面可以稀奇古怪，但插头都一样。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 09:00
点赞数: 35   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

5649:早。沈先生在《边城》里说，“凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-05 07:26
点赞数: 133   转发数: 117   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

5650:国内市场不好。失意人前，勿谈得意事，说点别的。很久前，花街的师傅告诉我，你在熊市的选择，决定了你未来的收益。再之前更久，历史老师叮嘱道，你在逆境所展现的品格和意志力，决定了未来能否真正一帆风顺。我们面前的很多东西，最终都是一个勇敢者游戏，凉风江海、万树秋声，几个月之后再回首吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 18:39
点赞数: 372   转发数: 478   评论数: 209
发布工具: iPhone 7 Plus

5651:晴儿昨天参加音乐剧“狄更斯的圣诞夜”，学了一句老先生的名言，“父亲，应该是一个气度宽大的朋友。”  我反观自己，我脸很宽。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 13:08
点赞数: 146   转发数: 69   评论数: 47
发布工具: iPhone 7 Plus

5652:今年宏观和市场形势相当复杂，不少朋友认为上市公司股价出现最明显的分水岭会在184Q或191Q。在抱团蓝筹已证伪和继续证伪的当下，注意业绩超预期的逆周期小票，其交易特征之一是中线上升趋势不改。也可以多从它们即将到来的中报里发现细节。今年或是优秀私募脱颖而出的最好年份之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-04 07:55
点赞数: 84   转发数: 43   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5653:上月刚和阿里体育集团达成全面深度战略合作的港股上市公司浩沙国际，上周股价出现闪崩，90分钟内暴跌86%。1500万成交就让30多个亿瞬间消失。叫你们去香港，去吧，以后不定也这样。所以国内上市公司别抱怨了，你们忒舒服了，在国内有管理层给你们撑腰，有韭菜给你们输血，在海外你们渣都不会有。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 18:58
点赞数: 146   转发数: 171   评论数: 31
发布工具: iPhone 7 Plus

5654:转发理由:CDR的事行至此，已然余势，后面打屁的打屁，过江的过江，圈点之事，自有媒体躯附。天下惟忘机可以消众机，惟懵懂可以祓不祥。各自体恤吧，您说呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: “开门，送礼物！”“请问您是？”“独角兽！”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 16:58
点赞数: 34   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5655:明万历年间沈明臣的一首七绝，颇得兵味，亦可形容某些市场底部情景，你琢磨下：“衔枚夜度五千兵，密领军符号令明。 狭巷短兵相接处，杀人如草不闻声。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 12:07
点赞数: 89   转发数: 49   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

5656:转发理由:似乎都有默契  
原始用户: 易伟
转发内容: 汇率黑天鹅如果采取突贬的方式也不妨是一种速冻，有效对冲贸易战的直接间接不利影响。当然对亲儿子干儿子们的银行地产则是去除抱团取暖效应的利器，最恶劣的方式可以参考2015/8/18-8/26。当然危总是机，任何事情都是算大帐，看谁算，怎么算。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-03 11:07
点赞数: 31   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5657:而墨西哥呢。能想到的则是 Rodrigo y Gabriela，一枚重金属墨西哥青年，流荡在柏林街头卖艺。苹果刚出音乐时有一则广告就是用的这首。某种程度也是代表那时候，苹果独到的品位和不羁的态度。 Hanuman  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 19:19
点赞数: 27   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5658:lysia lobo 是我佛州时同学。这巴西姐们能流利讲七门语言，然学习不佳，老找我（抄）帮（作）忙（业）。93年我买了辆 Toyato Celica 旧跑，刚学三天她就带我上 US1 练车，不知怎么忽拐到 I-95 高速，车流如林。我大慌，那刻仿佛世界已癫邪。我FFFFF。她倒自在，吹着口哨在车里扭桑巴。不过自那天起，我就会开车了。这就是巴西人。今晚球赛前，忽想起这节。                                  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 19:12
点赞数: 53   转发数: 6   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5659:转发理由:过去一个月你怎么样？  
原始用户: 易伟
转发内容: “风在耳边说，六月六月是张黑名单我提前离席”— 北岛@曹山石  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 17:53
点赞数: 29   转发数: 2   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

5660:1968年大门乐队的东西。前奏迷人。“带我走吧，西班牙大篷车” Spanish Caravan  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-02 00:32
点赞数: 21   转发数: 3   评论数: 1
发布工具: iPhone 6s

5661:看了几篇广东高考满分作文。大笑。想说点什么呢？似无可名。吕晚村先生说：“ 文字之坏，不在文字，其坏在人心风俗。父以是传，师以是授。子复为父，弟复为师，以传授子弟者，无不以躁进躐取为事，躁进躐取则不得不求捷径，求捷径则断无出于庸恶陋劣之外者。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 12:23
点赞数: 177   转发数: 130   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

5662:Comme la Seine est la tienne.   La Maritza  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 09:43
点赞数: 20   转发数: 4   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5663:法国更为完整可是阿奎罗上晚了Don't Cry for Me Argentina (电影《贝隆夫人》主题曲)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-07-01 00:08
点赞数: 29   转发数: 6   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5664:人群政治这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。1961年，古巴猪湾事件后，美国内舆论哗然。肯尼迪总统面对一群记者解释：" 有句谚语说得好，胜利有一百个父亲，失败是一个孤儿。"这就是存活者偏差。胜利或失败的定义本身不过是一种幻觉，当然，这种幻觉，你会发现你所面对的一切人群，都必需。古巴那些游击队员也挺有意思。一方面憎恨万恶的资本主义尤其美帝，另一方面乌托邦到完全不相信世俗政治框架能解决贫困和富足差距。但还得运作于这个框架内，于是被迫选择了自己都不信的东西。这也是一种存活者偏差。而无论哪个框架，一个好的或坏的或平庸的社会个体的命运，取决于你处于下沿还是顶峰的观察角度，其差距之大，会影响到你对整体做判断的能力。比如审计署的同志质疑上海金融同志怎么午餐会超过20元标准呢？旧教背景的拉美人有着天赋质疑主义和狂欢气质，有点像我们魏晋南北朝了。就比如看足球吧，其实他们没有我们所设想的那么执着。我的拉美朋友说，大不了滚蛋呗，失败也是理所当然的。我视永远辉煌为一件可怕的事。要美，要有剧情（马拉多纳估计特别赞同），这将是一种幸福。至于胜利本身，或者失败，除了被遗忘、湮没，我们还能期待什么呢？胜如两头空担。莎翁说，looking on darkness which the blind do see，一个意思。这句话送给当下的美帝总统川普，也合适。而我那些曾经熟悉的老美朋友，竟然逐渐接受各种胜利幻觉了。七月。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-30 08:50
点赞数: 191   转发数: 159   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

5665:周末愉。 [微风][微风]Solenzara  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-29 17:58
点赞数: 36   转发数: 2   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5666:转发理由:一晃半年  
原始用户: 易伟
转发内容: 银行、地产、周期板块，已经透支的部分消费蓝筹，再给一个外围市场因素，以及运动式金融整顿，小利益群体的分化瓦解，加上缺乏对冲工具的交易环境，指数或重心大幅回落并非不可能。市面上大多专业分歧，无非还是涨大涨小涨多少，鲜有忧惧意识，聪明而圆滑的大机构更不会，坦诚直白。平滑、出清、为过去买单，是所有政策制定者的优选，无非转嫁方式和对象因体系而异，趋势投资者也必须承受这个因果，盲目的抵抗都是乏力的，迭代和增减皆自然之美。能积极防御的策略从历史经验而言有三：1、能全球对冲的FOF；2、弯道超车的科技黑马；3、逆周期的小而美。懂节制不会让你更富有，清醒而孤独不会让你更愉快，人性和外在的对立荒诞又真切。“马太效应”在技术、政策和资本工具全球化媾合之下愈发明显。未来很难有小公司的突破，遑论创业。人和自由意志愈发渺小，老的势力狡诈而心硬，偶尔冒出的新锐也会在自我强化中成为帮凶。忽然想起 Rachel Carson 60年代的小说，“寂静的春天”。雪落黄河细无声。北方。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 22:09
点赞数: 104   转发数: 35   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5667:看到有讨论说改变基础交易制度，再跌八百点再说吧。外中庸，内极端，有些东西是揉进历史的性格，不到极限不会有大变化。民间识见的「纵深度」和「层次感」是整体投资文化一种宝贵软实力。然并卵。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 18:45
点赞数: 83   转发数: 107   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5668:两颗去往天堂的小星星。🙏🙏  Soft Black Stars  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 17:19
点赞数: 49   转发数: 11   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

5669:1951年，23岁的阿根廷医学院年轻学生切·格瓦拉，与好友亚柏托一起完成了骑摩托车环游南美洲的壮举。这是以这段经历拍的电影“摩托日记”一首插曲。吉他温和朴素，清冽优雅，和艰辛的旅途过程恰好形成反差。 Jardin  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-28 12:52
点赞数: 32   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5670:好和坏和平庸，市场有自己的想法。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-27 11:28
点赞数: 26   转发数: 2   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

5671:跟了很多年的书镇青蛙。银雕。 三百年历史的银匠世家，丹麦 Georg Jensen 出品。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 23:09
点赞数: 67   转发数: 12   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5672:在音乐方面，我一直和十八岁的你们一起。我们轻度超离，听而不叙，我们旅行和穿越在广袤无垠的多维异域，低下头走，对当下主体媚俗文化无话可说。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 06:29
点赞数: 135   转发数: 40   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5673:俄罗斯后摇。轻灵遥远。 Moving Fragments  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-26 06:16
点赞数: 27   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5674:转发理由:就两年时间不到，窄义层面的估值都出问题了，最近再问问这位师弟，看他在研究什么。  
原始用户: 易伟
转发内容: 跟耶鲁做中国企业研究的师弟说，你抓住三个企业就抓住了天朝当下跃动的经济“龙脉”。一个是安邦，它是“学我者拙跟我者死”；一个是乐视，它是“野心和能力的距离美”；一个是中车，它是“詹天佑穿越时空”。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 18:08
点赞数: 33   转发数: 25   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5675:车这东西很神奇，安全第一，有老天管着，开晦气的人造的车，晦气。至于什么原因大佬参与投资，也不需要关心。至于是否也会被拖下水，不好评论。不是说这几十个亿，是晦气。做事情不要和晦气的人发生关联，影响你的运程。离地三尺有神明，很多东西，有天意。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 17:36
点赞数: 145   转发数: 33   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

5676:哥伦比亚踢得好看。南美是魔幻主义的故乡。“毒枭”里的曲子。对西语总是莫名喜欢。可能会想起自己在迈阿密90年代年轻不羁那几年时光吧。燕市臂交屠狗辈，负心最是读书人，不是很多人当得个“枭”字。 O Cometa  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-25 07:53
点赞数: 42   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5677:海顿的弦乐四重奏。撇开德意志国歌身份，它有一种望乡之孤独而坚定。莫名想到了茨威格的文字里描述的一战前美好的欧洲。山川河流，落日余晖，爱人知己。 String Quartet in C major, Op. 76 No. 3 "Emperor":II. Poco adagio - Cantabile (Thema) -  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 16:19
点赞数: 56   转发数: 22   评论数: 14
发布工具: 网易云音乐

5678:当天使微笑。一则木吉他小品，在这个阴翳沉闷的午后，几许抒怀。 When Angels Smile  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-24 13:51
点赞数: 56   转发数: 10   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5679:妈妈带晴儿去戏剧排练，我在家陪二丫，叫了外卖。二丫说老爸你平时都闷闷不理人的，怎么对送外卖的小哥哥这么客气，一堆谢谢。我说我也做过啊，你老爸刚到老美的时候就是啊。那时候还很危险呢，有一次拿到送一个很乱的地方的单时很害怕，开着车还没下来，路边就有枪战。二丫说那你是英雄了？你有没有掏枪还击？bang bang bang。我说没有bang bang，我就是一送外卖，目的只是送出去一个宫保鸡丁，送不到就得自己就是鸡，得赔钱。有些道理就没跟二丫延伸了。总之让她很失望，我就是个躲起来送外卖的中国穷学生。写到这里时，感慨地发现那些我们日常的“恐惧”，大多仅仅是“不习惯”，而高贵的“自由”，仅仅是“忘了怕”。 你怕吗？                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 18:25
点赞数: 202   转发数: 70   评论数: 53
发布工具: iPhone 6s

5680:以“商业模式创新”替代“核心科技进步”是一种共谋。本质上无非是“投机”遇到“懒政”，大家精神上属于同一神祇，因信众需要不同，赋予不同的神格，对民众分而治之。这些都是初级市场的体现之一，无可多说。对成熟企业、成型体制和成年人，规劝、讲道理通常无用，要真疼，疼得恍然大悟。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 13:28
点赞数: 107   转发数: 61   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5681:小米跟随香港市场动荡是大概率。欢迎腰斩以后回国再发CDR，这才是独角兽真实资本意义。目前新兴市场资金出逃回归老美的趋势下，美帝核心科技股依旧会自我强化，直至崩掉。这就是我们经常说的，你会一直赢，一直赢，直到一把输。只不过西方所理解的周期更多是平常心态，而不是此厢的上纲上线。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-23 12:13
点赞数: 122   转发数: 165   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

5682:汇率黑天鹅如果采取突贬的方式也不妨是一种速冻，有效对冲贸易战的直接间接不利影响。当然对亲儿子干儿子们的银行地产则是去除抱团取暖效应的利器，最恶劣的方式可以参考2015/8/18-8/26。当然危总是机，任何事情都是算大帐，看谁算，怎么算。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 20:27
点赞数: 49   转发数: 28   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5683:It tolls for thee.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 06:31
点赞数: 34   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

5684:来自新疆克拉玛依的独立音乐人，略带波萨诺瓦风格的民谣。骨子里就是喜欢大西北，一听就欢喜，天地何阔。晚安。 Anlamazdin  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-22 00:29
点赞数: 56   转发数: 23   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5685:外资和社保每次能抄到不错的阶段底是因为压根就看不上这个市场，都是最后被大小领导三顾茅庐求着进来的。这也是一种有趣的行为金融学。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-21 11:57
点赞数: 153   转发数: 385   评论数: 37
发布工具: iPhone 7 Plus

5686:日本赢哥伦比亚并不算什么冷门，老球迷都知道日本是如何把一件事情从无到有，从有到强做出来的。以前说过一个事儿，很早了，96年。亚特兰大奥运会迈阿密赛场，日本1比0胜巴西，我在现场。赛后巴西球迷闹事，老易差点被一帮黄绿衫儿当小日本给殴了，急得我扯嗓疾呼：哎闷强力丝！哎闷强力丝！   
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-20 09:01
点赞数: 98   转发数: 33   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

5687:我这号写了八年，不易。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 08:56
点赞数: 181   转发数: 3   评论数: 51
发布工具: iPhone 7 Plus

5688:川大又在bluff，中国直接盲all in即可。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-19 08:39
点赞数: 32   转发数: 14   评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

5689:几位朋友小心翼翼问候端午安康，端午舒祺，其实端午快乐也是可以的呀。这个节韩日也过，而且连带着的物事经唐而佛，总是在美学层面悄然入魏晋。魏晋呢，推崇活得漂亮，有器量有人格，不以成败论英雄。这世间转瞬即逝的光耀比比皆是，而恒久的挂牵，让人动容的东西，就是快乐，比如友谊，比如问候。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 22:09
点赞数: 112   转发数: 24   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5690:最近有些看法过于认真，不好。国内市场本就是一个密室逃脱游戏，不能太认真。一个由投行人士撰写的市场规定里，二级市场很大概率就是接盘侠。而一个由银行官员撰写的行为规范里，肯定充满“保护”、“稳定”、“指导”意识，尽管多么不切实际。这些不对称性和绝对性就是当下市场形态，你看着办。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 21:38
点赞数: 107   转发数: 34   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5691:音乐之美在于它的宽阔，它触动你，却也不强迫你表达。它允许你听到与众不同的东西，另一种鼓点，另一种节拍。内在和外在的对立，荒诞又真切。这也是人性的神奇吧，感知到了，并不是说就一定看到了。有奇迹，没有如果。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 18:30
点赞数: 76   转发数: 21   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5692:晴儿跟妈妈去郊外，晴儿小学班里面毕业集体旅行。我和二丫留守。端午并非特别直观的节日，之前说过，对孩子们解释而言。晴儿天真烂漫，聊了会儿昨夜篝火晚会之后，在视频里更多是关心粽子的品种，鲜甜咸香，早就不关心跳河的屈先生了。二丫则今天早晨诧异了我。她忽然提到了渔父，还背了一小段。我纳闷难道国际学校教楚辞了？二丫说自己看的。渔父的思想是非常深刻的。沧浪之水清兮浊兮。小时候外公在湘西的山里给我也讲过。梅雨时节。河面的雾山里的雾混在一起，时而消沉时而拢聚。菖蒲、艾叶和榴花，南方端午物事。楚是个坏国家，二丫依旧愤愤。我安慰她，那是因为太多人都只顾及自己，都觉得国家的事跟自己无关。新沐者弹冠，心伤了，于是一天天才坏了下去哦。可是楚本来是特别振奋的。于是就顺着话题儿跟她说了几个成语。筚路蓝蒌、亡秦必楚、我本楚狂人。二丫嗯了一声，接着熟练的打开iPad游戏，老爸，我去狂砍几个人了啊。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-18 10:23
点赞数: 93   转发数: 10   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

5693:德国巴西或出冷门。如果德意志第一场碾压了仙人掌，则瑞士有可能狙击亚马逊。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-17 21:04
点赞数: 32   转发数: 1   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

5694:不就丢了个点球嘛。慢热挺好。一张摄于国际空间站的照片，黑点是联盟号宇宙飞船。背景有点像阿根廷国旗，是不？蓝白。阿根廷人博尔赫斯说，人类在感情上需要归属于某种崇高而又具有普遍意义、高乎我们自身的使命。为此，有人选择了宗教，而另一些人则选择了足球。于是有了世界杯。有了一个月的狂欢或落寞。和宇宙一样复杂而迷人的，是人类社会。崇高或普遍意义，卑微或可想象的人心得失，历史无垠而纯粹，我们只是一去不复还。暂欢，六七月间。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-17 18:06
点赞数: 61   转发数: 12   评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

5695:转发理由:#俄罗斯#  
原始用户: 易伟
转发内容: 俄罗斯著名作家、诺贝尔文学奖获得者布罗茨基在他的散文集里有一篇“毕业典礼演讲”，对年轻人说的，非常坦诚。摘一段。“无论你们选择做多么勇敢或谨慎的人，在你们一生的过程中，都一定会与所谓的恶进行实际的接触。我指的不是某本哥特式小说的所有物，而是，说的客气些，一种你们无法控制的可触摸的社会现实。无论多么品性良好或精于计算，都难以避免这种遭遇。事实上，你越是计算，越是谨慎，这邂逅的可能性就越大，冲击力也就越强烈。这就是生命的结构，即我们认为是恶的东西有能力做到可以说是无处不在，原因之一是它往往会以善的面目出现。”Darkness restores what light cannot repair. 社会现实是最好的老师，它的痛苦和快乐都真实、深邃，它的善恶美丑绝不简单、肤浅。选择就是勇气。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-17 06:54
点赞数: 44   转发数: 24   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5696:法国有点慢热。下一场冰岛平或1球小负阿根廷？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 20:18
点赞数: 38   转发数: 6   评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

5697:转发理由:2013年的事了。出去配置的都吃了一波波真正独角兽行情，人高马大了。我在想什么时候搞一个外资国内配置会，什么时候呢？显然美股没到顶，显然这边没到底，而且相关限制有放松，还不够。  
原始用户: 易伟
转发内容: Spring Mountain Capital 十月初在纽约举办的小型、专项投资研讨会部份演讲嘉宾名单及简介。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 14:56
点赞数: 30   转发数: 16   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5698:端午并非特别直观的节日，对孩子们解释而言。去年或前年，跟她们聊屈原和楚，被问到何为殉国。老易解释是“被国家辜负，想不通，自己咔嚓了”。晴儿叹口气：“辜负，就是开始期望得太好，最后没达到。自己负责。” 二丫则纠结“楚”半天：“是我们名字里的楚吗？老爸为什么要楚呢，这个坏国家。”   
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 10:19
点赞数: 66   转发数: 18   评论数: 33
发布工具: iPhone 7 Plus

5699:转发理由:前博说，“求个痛快”，也仅是说从代价衡量，谁大谁小未知。即使如此，对方也有备案。狼群来时，好牧人为羊舍命。若是雇工，并不顾念羊，则会选择逃走。两边都有些场面人物，本质就是雇工，且没真正信仰。真正的力量，不是人类啥啥的，是沉默如海的本民族利益。  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 08:18
点赞数: 54   转发数: 36   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

5700:耶鲁大学知识社会学教授曼海姆有一个“少年镜像”理论。一个人在成长阶段所触及的“人格崇拜”或“精神依赖”将贯穿其一生，并在获得绝对支配他人的权力时，一一释放出来。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-16 07:45
点赞数: 152   转发数: 202   评论数: 49
发布工具: iPhone 7 Plus

5701:川文各种威胁和蔑视，溢于言表。要打就痛痛快快打吧，本来就半封闭状态，这个位置不唯独资本市场，早就可以推翻重来，谁付出的代价更大还真难说。老美的特色有三：1、得理不饶人；2、伪善；3、资产泡沫高位。要打也要做局，拉拢，分化，把打的代价全部转移。和值得一打的对手往死里掐，才是过瘾。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 21:15
点赞数: 141   转发数: 85   评论数: 55
发布工具: iPhone 7 Plus

5702:转发理由:哗啦啦就是六年  
原始用户: 易伟
转发内容: 当双鱼座的短发晴从发呆中清醒并决定好了做什么事情时, 一瞬间, 法力很强大. 为父忽然恍惚, 一阵时空错位感. 这是个五岁的丫头? 时间还是2012年初夏?  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 11:49
点赞数: 113   转发数: 2   评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

5703:晴儿在准备暑假出行计划  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 11:36
点赞数: 59   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

5704:阴阳怕懵懂。明嘉靖朝兵部右侍郎范钦始建天一阁，时有仆役举烛不慎，阁中走水。护院以水泼浇。火既熄，点检古本，有《三国志》与《范文正公集》两下交叠，页濡粘连，字多互篡。揭卷读之，见《诸葛亮传》上犹有洇迹。其上曰：“臣亮言：先帝创业未半而中道崩殂。越明年，政通人和，百废俱兴。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-15 08:00
点赞数: 50   转发数: 9   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5705:OK变回音乐博主 Oblivión  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 20:31
点赞数: 27   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5706:市场恐慌度依旧不够。当然这只是行为金融学观察。最近我的美元基金经理帅哥和人民币基金经理美女倒是互有羡慕之意，尤其前者觉得有难度的事才是更有挑战性。我开玩笑说我就是那个养了俩女儿一个卖伞一个卖布鞋的老太太，心情颇复杂，晴雨之际，也是乐趣。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 20:17
点赞数: 46   转发数: 28   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

5707:更多废言  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 19:25
点赞数: 200   转发数: 105   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

5708:废言  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 19:15
点赞数: 289   转发数: 324   评论数: 90
发布工具: iPhone 6s

5709:留美归来入仕，本身就是投机行为，如果甘心做技术幕僚，倒也稳妥，尤其扮演好B角，以冷静之姿态辨析，也算西成东就。唯恐天下不知己者，一二牵合，俱是杂格。大旨辨清浊，细处论取舍。官运这种东西宜谦，藏英雄气，存苦众心，行长者气派，古今概莫如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 12:43
点赞数: 141   转发数: 55   评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

5710:丢盔卸甲跪着回来，一日败退四成市值，未有任何道歉之说。唯上、唯利。司马迁谈蛮荒未进化之格时说，「利则进，不利则退，不羞遁走。苟利所在，不知礼义。」  今之所指，一目了然。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-14 00:14
点赞数: 120   转发数: 22   评论数: 28
发布工具: iPhone 7 Plus

5711:中国会考虑申请2030世界杯吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-13 20:00
点赞数: 15   转发数: 8   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

5712:三个“最终”：1、所有背后讲他人的坏话，最终都会翻到前台，所以不如不讲，或第一时间直接说予当事人；2、他人眼里那些小成小得，最终只是心无旁骛坚持所带来的副产品，兴趣和聚焦永远第一；3、自嘲比夸夸其谈有用，最终你需要的是留有空间让人帮你，以及知道如何才算帮你。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-11 22:43
点赞数: 318   转发数: 354   评论数: 32
发布工具: iPhone 7 Plus

5713:背景里打字机的敲打声尤为动人，记得很久前有过一台意大利瓦伦丁打字机，旧蓝色的。从前慢，雨夜可以打字，写信，前数据时代，每一个字母都是一声呼吸，中国的古人说，“檐悬铁马叮叮而鸣”，也是一个意思，时空交错。 hazel  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 23:53
点赞数: 45   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

5714:偶然  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-10 10:20
点赞数: 136   转发数: 50   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

5715:时光如风  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-09 21:22
点赞数: 62   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5716:带二丫出席老友嫁女宴，妈妈还特意给她编了别致发型。然鹅，灰机延误五个多小时，而且空姐在降落前广播说，一会儿可能临降广西，也可能湖南。前后乘客皆忧心不安，各色怨言蔓延开来。二丫倒是淡定：老爸，我们要是晚到很久，新娘姐姐不会不嫁人了吧？不会，我亲亲她额头说，又不是嫁给你老爸。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-08 20:18
点赞数: 117   转发数: 5   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

5717:晚安 Passi  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 22:05
点赞数: 39   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5718:转发理由:好像去年还是前年写过这么一篇大学一二三。朋友圈有人替孩子们加油高考，也有不少选择了高中出国，还有一些佛系淡然。时代变迁，多元化的枝叶也茂盛开来，渐变渐行。  
原始用户: 易伟
转发内容: 微信里大伙儿都在发自肺腑祝福母校八十华诞。还有人建议老易写文章纪念。搞得我有点惶惶然了。后来一想，既然没捐一个亿，而师恩如海，还是写几句聊表心意。其实我一直觉得顽劣如我，能考上大学而且是人大，真特么是个人生奇迹。初中班主任有一次在我被打完架受处分后约见家长时，当着父亲的面说，你的满崽啊会比他哥还没出息。于是上高中时我更加自甘堕落，大多时候在弹吉他、踢足球，或看武侠小说。黝黑发亮的青春哟。后来也是这三样东西让我在大学认识了绝大多数延至今日的友谊，细想一下，纯属愉快的边际递延。我的确是背着一把琴去的大学，八九年秋天。同行的是北青报现在的老大，他拎了一个足球。我们就像是鲍勃迪伦和马拉多纳一样，出发北京。到的当天晚上夜色很深了，我记得冲着宿舍的哥们借回罩。回罩啊，你有不？借一块回罩！湖南伢子口音重。肥皂。九十年代初的古城青天硕蓝。在四合院一样的这所学校我继续肆意发育。前几年还比较受规矩，也偶尔去校外。其中印象深刻的是倒演出票。有一回应该是崔健唐朝黑豹的一场半野半正式show，批发了一些，也趁此熟悉了北大清华北航师大的各个食堂。有一次去了北大女生宿舍，历史系，几个女生竟然要了十张。很多年以后在纽约一个投行酒会上，我还重逢了其中一位，叫丽萍还是丽坤，忘了。而就是那次演出促成的她的爱情和婚姻，她笑着说，你呢？我还是一个人啊，我就是个票贩子。大学后两年我基本就不在学校混了。在圆明园外的福源门村和北外研究生楼都住过。美其名曰考英语出国，实际上是觉得迷茫，不知道该干点啥重要。圆明园一到冬天，雪夜，扔石头在大块微微发光的冰面，能发出童话一般的回响。我在冰面肆无忌惮的速滑，吹口哨，玩累了回村里的时候还掉进了河里。我躺在干净坚硬的冰面，忍着疼痛的骨头，想，要是一直这样就好了，现在回想起来，其实我对出国完全没兴趣。主要是找个说法虚度光阴。四年里我一直是草地音乐系。很多年后我跟媳妇坦承。也有外校的孩子过来玩琴，也会出行查琴。主要是清华。甚至将海子和骆一禾的诗谱曲。我一直觉得后来出名的那帮人是伪校园歌曲，现在依旧这么认为。有一次帮几个女孩写曲子，扒 dire straits，大声喝酒歌唱，给校卫队扣了一晚上。北京的冬天冷啊。我在写这篇东西时一直在想那种冰凉刺骨的风刮过脸庞的新鲜刺激。最操蛋的是自行车被偷，还要黑暗中一辆辆找。我觉得那时候海淀几个高校其实已经是共享单车了，尤其是28永久，被偷来盗去的，俨然硬通货。有一回我居然在北外研究生院找到了几周前被偷的车。咋办？正犹豫要不要报案。边上的哥们比我利索，就地拿起石头砸开锁，走吧，老易。鉴于这哥们现在已是一家国内主要金融集团负责人，这节就过了。一直没好好从空中看过这座大四合院，直到新千年的一个春天，北京出差，特地订了燕山大酒店靠西的大窗房。我点了根烟，开了瓶北啤白牌。那是最后一次那么近看它了。蓝色窗帘们在夹着杨絮的风里一摇一摆，阳光缓慢沉坠，卤煮开始支摊，以及不知道是否还是豆面的煎饼果子。如果还有什么事值得一提，就是一起死亡事件了。湘西这地方阳阴都喜欢走极端，民气慷慨好义负气任侠，民俗却巫蛊未除。还有一类恶咒令某人某年死，且大多与水相关。入学时的学生会一个北京孩子在湘西漂流时意外亡故。他的名字和一位握有血债的人同名。有一说是中了这里人施的"魄恶"咒。那年暑假我好像先是计划骑自行车到青海湖，没找到赞助，未遂。后来跟艺术团去了东北混吃混喝。给当兵的第一首歌是南泥湾。掌声大。于是补了个崔健的花房姑娘。晚上多位小兵哥过来切磋吉他指法。之后几年还彼此书信往来。九二年吧，一小哥复员来北京旅游。山东籍的。特意来人大找我。我隐约记得是在实习餐厅请的小炒（当时最高规格）指望这篇东西老易要涉及大学泡妞往事的，您可能会失望了。因为已经答应朋友圈不可以屏蔽媳妇。二者，我多纯洁啊，净给人帮衬了。没喝酒，写不动了。末了我想补充一句，过去很多年来，我见了太多精明的人，他们什么都好，就是少了份痴心与满不在乎。而这正是我四年的非主流母校生涯所带给我的奥义。以及，你要比现实主义者现实十倍以上，才足够坚强捍卫你曾经的理想。这一点，我和你们一直一致，尽管能力有限。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-07 11:48
点赞数: 55   转发数: 24   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5719:晴儿早晨说老爸你有十几万粉丝呢，我说是啊，其中还有刚注册时新浪送的两万还是三万僵尸。那时候你才三岁。晴儿说你知道吗咱家楼上的姐姐有三四千万粉丝呢，人家才是大大V。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 12:18
点赞数: 64   转发数: 4   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

5720:转发理由:外围科技股又新高了。这厢，封闭三年的独角兽公募基金倒是提出了一个有趣的时间节点，2021年。这里对应一个“挖坑、修复、拉升”的三部曲？补涨需求怎么体现？效率最高的品种是哪类？  
原始用户: 易伟
转发内容: 四句感慨：1、360的回归就是为了高价套现。绝大多数独角兽也是这么想。高潮过后一地鸡毛，痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。零级虐一级，一级割二级，是宿命。这也是权力的维度规则。2、贸易战如果递进到资产端，人民币只有一个使命就是贬值。众多周期的叠加，先下手为强。3、BAT的估值命门在反垄断法及相应的拆分。按现在估值砍一半起步。所以它们在拼命的变现、布局、应策、游说。4、低眉顺目者永远是主流，白眼只是美学意义上的盲瞳。你的面前有那么多障碍，你涌塞于中，奋力奔跑，却进退两难。这就叫黑色幽默。白加黑。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 07:26
点赞数: 43   转发数: 29   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5721:走自己的路 Way Down We Go  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-06 06:53
点赞数: 19   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5722:抬头  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-05 18:37
点赞数: 19   转发数: 5   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5723:致敬一个久久过去的年代。穷且明亮的日子，土里生长摇滚，风中传来诗歌，思想纯粹而坚硬，人们勇往和无惧。 Compass  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-04 22:10
点赞数: 97   转发数: 46   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5724:二丫和她的团队参加一个全国挑战赛上场前和队友互相鼓励加油孩子们  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 11:32
点赞数: 142   转发数: 16   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

5725:火车的意象配合游吟的风格，七十年代的东西遥远而来，历史的黑暗光明交替感，行进感。大都世事全如梦，阅尽人情懒问天。无情也好碾压也好，行进。 Train Song  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 11:10
点赞数: 21   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5726:“红蜻蜓”，大贯妙子的舒缓，坂本龙一的钢琴。音乐之际，我却想起来了骆一禾1979年的一首小诗：太阳悬挂在我眼前的树梢上像一只小金虫落进了淡青的蛛网远处的阴影生长进清晨的太阳像红蜻蜓展开的翅膀 赤とんぼ (Aka Tombo)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-03 10:33
点赞数: 38   转发数: 11   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5727:每一颗黄色的星子在给海上每一条船导航二丫说每个人都不会孤独  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-02 10:17
点赞数: 66   转发数: 8   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5728:风的寄寓 Cyclic  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-02 07:11
点赞数: 22   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5729:“风在耳边说，六月六月是张黑名单我提前离席”— 北岛@曹山石  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 20:57
点赞数: 68   转发数: 21   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

5730:“在人潮汹涌的十字路口，每个人在痴痴的等，每个人的眼睛都望着那，象征命运的红绿灯，在红橙黄绿的世界里，你这未来的主人翁，在每一张陌生的面孔里，寻找儿时的光荣，每一个今天来到世界的婴孩，张大了眼睛摸索着一个，真心的关怀，每一个来到世界的生命在期待，因为我们改变的世界，将是他们的未来，别以为我们的孩子们太小，他们什么都不懂，我听到无言的抗议在他们，悄悄的睡梦中，我们不要一个被科学游戏，污染的天空，我们不要被你们发明变成，电脑儿童。有一天孩子们会告诉，他们后代你们要守规矩，格言象玩具风筝，在风里飘来飘去，当未来的世界充满了，一些陌生的旋律，你或许会想起，现在这首古老的歌曲，飘来飘去，就这么飘来飘去。”1998年，榆叶城大学毕业演出，我和Todd和Paul给大家演唱了这首歌不经意也已经20年了一切陌生又熟悉。美学的倒退，光怪陆离，欲望的不确定和真实，光阴匆匆，而已。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 17:25
点赞数: 57   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5731:2000年的纪录长片, "战争存亡录", 讲述二战前一个拯救犹太儿童的行动. 英国敞开了她的国门, 接纳来自德、奥和捷克的1000名儿童. 孩子们被送到领养者家中或寄居在旅馆里. 他们中绝大部分人却再也没见到自己的家人. 片子里的一段童声合唱.  分享单曲Hanschen klein ging aelein（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-06-01 06:43
点赞数: 31   转发数: 15   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5732:儿童节快到，给丫头们买了一套爱心、动物、月亮的糕模做礼物。于是她们很幸福的在做加了黄油的绿豆糕，媳妇在一边磨粉和揉料。老易在吃，以及提意见。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-31 08:20
点赞数: 110   转发数: 7   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

5733:介绍一张有态度的民谣朋克专辑 分享单曲The Galley Slave (Intro)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 21:15
点赞数: 17   转发数: 12   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5734:转发理由:回顾  
原始用户: 易伟
转发内容: 体育是个热闹又寂寞的市场。差异化是一方面，中型公司本身的突破就是非常不易。运动产品的护城河在乎小而美，这也是它发展数十年来的特色，比如说户外很多人喜欢始祖鸟，滑雪板用费雪，越野鞋穿意大利crispi，跑步有nb。等等。体育市场天生有三个维度的细分：功能、品牌、配套性。即便Nike和阿迪的崛起也有其不可复制的历史契机。我们也曾目睹类似kappa的浮沉，而子系统里面，比如仅健身器材，又有十几个更细分的分叉或交集。中国市场也很有趣。安踏的市值过去五年就翻了三十倍。但如何再突破也是值得研究。由于一些缘分，十多年前我就参与过很多国外体育产品的引进或研究，我还花几百万雇佣过顶级咨询公司做市场调研。而电商的崛起又冲击着各细分市场的变化。也目睹过以活动带销售，一赛事带品牌的各种尝试，整体而言不尽人意的案例多，野心总遇到天花板。体育产业最大的魅力在于体育本身吧，球星总会逝去，状态有起有伏，唯一决定命运的依旧是勇气，而最好的试验田依旧在中国，这个品牌、功能、ＩＰ、政策结合得最好的市场。跑步、越野、马拉松、登山、射击、帆船、自行车、大球类、小球类、冰雪运动、电子竞技、游泳、家庭健身、瑜伽、儿童营地。。。以及上百个体育公园需要建设，上千个体育场馆需要更新，上万所学校需要构建有趣而时尚的计划，上百万家庭渴望有效而精准的综合规划。而且当西方资本泡沫破裂之时，很小的代价就可以并购过来的细分龙头们。You decide我以前还思考过“智能体育”的四维路径。1、共享体育<——>智能制造<——>物联网2、AI医疗<——>云健康<——>大数据3、体育赛事<——>体育IP<——>青少年养成4、体育公园<——>新型市政<——>“雄安导向”这里有个资本打通节奏的环节。社会和国际资本的定位、分工、协作。以及，慢工出细活的，耐心。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-30 18:54
点赞数: 24   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5735:雨中又到闽 只须乘兴而行  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-27 16:55
点赞数: 113   转发数: 27   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

5736:一个群里在讨论雪茄，讨论得很细密丰富。我在等航班的空闲，看他们聊。两年前的一个事儿，和一个朋友藏了一盒顶好雪茄，事成再启。结果起伏拖沓至今，只能说曙光在前，依旧黑暗中沉睡。文中所述都是基本概念，不过依我看来，一直没觉得抽个雪茄也要分三五九等。二十多年前我的古巴教授教我抽雪茄，全然没有文中的这些规矩。得大自在而已。一起抽雪茄就是共同得大自在。无须额外佐物。我那位古巴教授喜欢一杯加了盐的黄咖啡，然后天方海阔。那时候我住在肯道区一所古巴式老房，前临河渠，后枕一段几里长废旧铁轨。抽不起很好的烟。黄昏散步，偶尔坐铁轨上写信。写大洋之遥。写热爱的中文。那时候和人写信，来回都间隔十几天。时空错位又复合，绵长恍惚又贴近。在即时通讯的今天，已无此切切咯。《五灯会元》说，“见过于师，方堪传授。” 这也是一种慢。慢的人生，如友谊，或者师承，慢的好。所以你抽什么雪茄不重要，点起，放下，穿越时空，和各种各样的过去击掌大笑。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-26 17:36
点赞数: 92   转发数: 20   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5737:大雨倾城。祝周末愉快。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 20:29
点赞数: 79   转发数: 5   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5738:川给金的信看了。淋漓尽致。想起了几个月前写的一篇随笔。川的性格里除了长期经商的谈判能力，以及纽约特有的 street smarts ，我觉得他和巴顿、丘吉尔一样，都有中世纪骑士精神。或者至少说，想让人知道他们在追求这种东西。这种特质就是无法安静和闭嘴，一针见血，以及封闭式的嫉恶如仇。所不同的是语言表达方式。丘吉尔更擅长复杂的古典和反讽，比如他说，“ 当我们跪下去的时候，伟大领袖便产生了。当我们不会反抗的时候，奴隶便产生了。当我们不会质疑，骗子便产生了。当我们太娇惯，畜生便产生了。”巴顿则更具备浓厚的宿命回归情节。比如他说，“我不关心战争的起因，这是政治家们的事，而且理由总是正当的。 ”川普的推特看了不少，川式语言还真是兼具了前二者的特色，简练，自呼应，强迫性人格。《丘吉尔传》的作者曾说，这些人本该是医生，牧师，商人以及发明家，但局势让他们超越了自己，巨大的勇气和决心，让他们安静就如同杀了他们。我在此无有褒贬毁誉之意，只是就事论事。我们都活过很多辈子，失去，重逢，再会。所以这类人有几十年不变的初心，也会展现无法让人安逸的不稳定性。无论如何，能怼一些在自己的领地无上权威人士，都是有趣的。就中国而言，这种人格大多在儒佛皆通又无惧的旧时代人物里出现过，金刚怒目。中国人会用自己的方式评论说，这是神魂交错忘年忘义哦。这是附体了。中国人的东西，不情绪化，也不完全理性。情感理性，世俗轮回。时代。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-25 00:31
点赞数: 677   转发数: 747   评论数: 106
发布工具: iPhone 7 Plus

5739:(1-0.618)/0.618=0.618  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-24 20:19
点赞数: 66   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5740:我的书房有一张可容二人的巨大沙发（但它的确是单人沙发），此刻我的全部沉陷在它里面，听这首柔语咿呀的英伦。副歌疑似致敬六十年代，复古，干净，不逞。 晚安。分享单曲Isn't Life Strange?（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 23:42
点赞数: 50   转发数: 15   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5741:热爱体育及它所赋予的一切。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-23 12:00
点赞数: 51   转发数: 7   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

5742:时常觉得，活到四十多岁之后，可以一事无成，但不可没有风度。这种风度主要体现在对“压力”和“偏见”的态度。压力人人皆有。记得以前写过：海明威说，压力下的优雅，Grace under pressure ，是一种不错的姿态。命运之偶然性，仅是因为人类对庞大复杂命运机器的未知。更多时候，不必反复预判，你仅仅需要做的是保持内心的信念和外在的优雅。简单说，别失态，别无事献殷勤，别见坑就惊叫。至于偏见，似乎有一个定律，那些越是名满天下的老家伙，除了经验，越突出的就是偏见。当然，上面这个观点也许也是一种偏见。你看，偏见是多么的轻而易举。所以普通人就会有偏见。就像过去的有些人、事，进不可相恋，退不可相忘。最终笑言哑哑，拉倒了之。这就叫笑忘。这也是对偏见的态度。当然，这些个态度好是好，也只是一种自修一样的习惯。只是减法，不是加法。晴儿五岁的时候画过一幅画，“疯子”，细节蛮多，我没理解。于是问她。晴儿说，我不知道什么是疯子。于是我好奇问：那你怎么去画呢？晴儿很认真地对我说，老爸，我们不懂他们，他们才疯了。懂，好奢侈。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-22 22:34
点赞数: 429   转发数: 441   评论数: 84
发布工具: iPhone 7 Plus

5743:乔布斯生前最喜欢迪伦的一首歌。在他的葬礼上，U2的 Bono 清唱了它。每一颗微不足道的沙，所有的荣耀，历史的悲悯和宽厚。我们要有多荣幸，能和这些有趣灵魂，同行过，在这个雨夜四周湿润的空气里，在柔和到忘却一切的五分钟。 分享单曲Every Grain of Sand  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 22:40
点赞数: 157   转发数: 146   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5744:上周拜访一家很科技很黑马很有个性的上市公司。董事长很年轻，很理工男，说过去从不单见基金管理人，更谈不上请吃饭，你是第一个。老易受宠若惊，酒余，发表了三点看法：1、过去、现在和未来都会保持惊人的坦率；2、确信成为朋友才合作，没有友谊，遑论一切；3、任何伟大的事业都需要伟大的对手盘。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 14:42
点赞数: 154   转发数: 82   评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

5745:转发理由:还是那个观点：有个清醒又务实的交易对手，不算坏事。在对核心利益的认知基础上，才衍生所谓的专业考量。专业性是干什么的？就是了解规则，了解规则背后的逻辑。双方旗鼓相当，既济，未济。  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-20 14:26
点赞数: 65   转发数: 42   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5746:我们努力走向现代化，其本质也是一个追寻多元化的进程。不同的人生活在不同的象限中，有隔绝，有相通，有拐弯处的礼让或冲撞，也有擦肩而过的默然。不同指向和渠道的言论也是这种多元化存在的重要体现。很多时候，对待“异见”所持的态度本身，往往胜过大众面前的我是你非。何况立场不同，利益冲突之际，讲究进退有据即可，道德的，伦理的，法律的，明晰起来，心平气和。这也是一个成熟企业对产品和客户的态度。所以很多公开的呼吁大可不必咬牙切齿。如果还有意无意涉嫌“裹挟”上百企业领袖，效果未必好，甚至以叵测之心度之，反倒坐实了财阀之道、朋党之名。去年湖畔大学受攻击时，有位企业界老前辈写过一篇辩解的文章，把「东林党」这么古董的词儿都端出来了。我记得那时有人转给老易，说你喜欢读史，评评看？我写过一篇评论，大体想法是总觉得那篇东西有一点小处精明大处糊涂的味道。你证我证，不如不证，尤其当企业家的“议价能力”过于迅捷从“资本”转换为“政治”，恐有补正之嫌。如果说学会“止损”，方可“入局”，这个走向多元化的社会进程也一样。这些进退怎么转化为利益集团之间、利益集团和大众之间、大众和大众之间的博弈，我们离这方面的现代化，还远的很啊。很多矛盾呈现出来也是好事。它们中间有一些会隐忍，一些会爆发，爆发的时候也许激烈也许温柔。时代需要发声的事件很多，越有能力发声的人也要珍惜所选择的力度和角度。时代的风声猎猎，见证每一寸光明和黑暗。就不发散了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-19 18:52
点赞数: 291   转发数: 130   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

5747:你我相逢在黑夜的海上。词原创于92年前的5月。1926年的，晨报副刊。 分享单曲偶然（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-17 01:19
点赞数: 93   转发数: 25   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5748:球季  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-15 20:33
点赞数: 47   转发数: 11   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5749:转发理由:五年前的一个赌约，我说特斯拉一定会被苹果收购。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刚纽约同事讲，上次一起喝咖啡那哥们管的对冲基金今年压中了新锐电动车公司特斯拉，杠杆还很低，目前持有它高个位数百分比的股票和期权。好消息是我们母基金及时在四月初投了这家基金，彼时特斯拉大概 $40，现超过$90，最高到过114。这哥们还挺桀骜不驯，他基金一半自个儿的钱，外人一般不让进。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 11:37
点赞数: 71   转发数: 21   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5750:怎么翻译？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-14 08:48
点赞数: 27   转发数: 12   评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

5751:出差。在我们家的四人群问晴儿，有没有给妈妈礼物，她回答说，明天才是母亲节，早就准备了。倒是你记得给奶奶电话。我忽然眼眶一热。这丫头懂事了。昨天罗大佑上海演出，忙，没去。记得大佑的歌里唱，“母亲的怀中是个蓝蓝的海洋。抚育了你终于成青春的脸庞。”  尤其我们这样的中年人，想到“母亲”二字，回顾自己成长历程，感觉既是如此吧。每一处细节都是温柔宽厚。说一处细节。我七岁时候，去乡下二舅家。年节，乡人杀牛，睹全程，之后恶梦连连，碰荤腥则吐，自此食素。直到十年后进京上大学，方渐如常。七八十年代南方小城，一小屁孩，食素被视为怪癖，有同学讥讽，损友恶剧，老师规劝，固执不改。我的母亲心性平善，只是随了我，可她做菜就麻烦了。母亲总不会嫌自己孩子麻烦的。祝福。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-12 21:50
点赞数: 295   转发数: 64   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

5752:半夜通知，而且破天荒无具体融资披露，富士康的IPO通告浮现出一丝魔幻现实主义色彩，令人想起一则美国南方庄园主的轶闻。主人问他的黑奴喜不喜欢他送的圣诞节礼物，一瓶威士忌酒，黑奴答：非常完美。主人问：什么意思？黑奴答：“比这更好的酒您不会送，比这更差的酒我也不会喝。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-12 20:23
点赞数: 79   转发数: 11   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5753:滴滴这家公司是有根本价值观缺陷的，比如：1、某些城市司机里有犯罪或不当记录的比例过高且缺乏跟踪性管理；2、顺风车和拼车模式被刻意设计为交友模式，尤其针对女性乘客，有各种引诱性互评，甚至很猥琐的导向；3、之前针对安卓和苹果手机的价格歧视。这里面有几条是中国互联网巨头公司的通病（譬如腾讯之于青少年游戏的放纵和引诱），也有一些是在获得垄断地位之后缺乏竞争的体现。这里面商务部的责任难辞其咎。不仅仅当初听证合并时，完全疏忽了公共产品的特殊性，也包括事后的市场竞争再分析和督导。这里有个特殊原因就是我们一些管理层寄托于一把抓的易管理（各大平台都有维稳之责），而忽略了竞争所带来的良性发展以及淘汰更新。前段时间美团在上海的尝试，就间接反映了，尽管，不是终极方案。至于程维、柳青，我并不想加以诛心，但有些未来交往记录，是可以拉黑的。和价值观缺陷的人为伍，是自贱。但你必须承认，现在这个实用主义社会只看结果，尤其各类所谓的创新或互联网英雄，在一个商业伦理、法律、道德经常混淆的粗暴而原始积累的社会，很多问题亦非一蹴而就简单划定。刚才看了滴滴的几则公关文，依旧避重就轻。很多事情，需要一场洗礼。所有的这些，都不足以抵消一个父亲对失去唯一女儿之痛。我无法替代感受，也不敢。天杀的。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 18:21
点赞数: 433   转发数: 393   评论数: 373
发布工具: iPhone 6s

5754:滴滴事件，我唯一的评论依旧和市场垄断有关，尤其是公共产品领域。当初平台合并是否经过充分听证？是否有经济学家参与？有相应约束机制？经济和政治不同。政治之恶多浮于表，大众了然。经济政策具有很大的欺骗性，多少负能量假创新之名，窃改革之义，实乃收割小团体之私，最终依旧落下懒政之实。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-11 12:44
点赞数: 142   转发数: 111   评论数: 22
发布工具: iPhone 7 Plus

5755:小友问最近推荐什么可读？若是慢读，可以看看哈佛大学乌克兰研究院院长的这本书，《雅尔塔》，关于1945年初的这场影响了未来几十年格局的著名会议。译本尚可，言辞精炼，细节动人。读老外的，读历史尤其，会觉得所有的感受都在细节里，而结论大多可争议，并不迫人。短短八天的会议，充斥着外交的表里，筹码的节奏，政治巨人对未来的眼界，以及黑海之滨这个曾经鞑靼人，后来乌克兰，再后来俄罗斯，至今依旧是争议地段的克里米亚的描述。愈是浮躁之当下，愈要心如止水。而读书几乎是通此大静唯一之径。马克吐温在更早的1867年，也曾来过这里。他有一段描述颇精彩：“我们两三天前在俄国雅尔塔泊靠。我认为这里简直就是内华达山脉。远处是灰色的高山，两侧松木林立，峡谷分开了它们，不时又冒出高耸的巨岩，又长又直的溪涧从高峰直下海面——一切都像极了内华达山脉，仿佛一处是照着另一处画出来的。雅尔塔这座小村落位于环山的平台，前后傍着山壁，仿佛是从高处缓缓沉落到现今的位置的。这块洼地布满公园和贵族的庭院，绿荫深处，他们的宫殿不时像花朵绽开般冒出光亮的颜色。这是一个美丽的地方。”有空也可一往。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 08:31
点赞数: 149   转发数: 179   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

5756:北方即视感 Річка  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-10 07:24
点赞数: 12   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5757:人的相貌气质会改变，声音却一成不变。商学院毕业20周年回归有感。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-08 07:16
点赞数: 62   转发数: 8   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5758:早，一周。 A Wolf At the Door  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-07 08:00
点赞数: 34   转发数: 2   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5759:可读。有很多细节有趣。马晓野：中美贸易谈判的困境和出路  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-05 07:12
点赞数: 72   转发数: 112   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

5760:毛衣谈判才加班回来，先看英文稿（目前2个版本）以及几家不同倾向的海外媒体，做火力对比；然后再看美股（目前继续反弹趋势）作为行为金融学，最后才是国内版本和官媒。在形成进一步的梳理之前（其实早就聊过），想解释几点：1、老美的知华派、中国通不等于亲华派，原则上，老美没有亲华派，per se2、毛衣战是媒体说法，政治术语叫“经济制裁”，制裁无有公平与否一说，轻重缓急而已；3、毛衣争端不改中美两国股市本质走向，即调整、出清。短期震荡，中期危险，长期乐观；4、所有的外交努力都是内政的体现，舞台是对内的；5、一切最终解读以川普的推特为准。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 23:43
点赞数: 99   转发数: 44   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

5761:圈里都在玩前世青年照。这是1994年的迈阿密，佛罗里达。特么的跟前世一样，都不记得自己还长成过这个样子。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 11:41
点赞数: 162   转发数: 39   评论数: 84
发布工具: iPhone 6s

5762:中国是笃信成者为王的国度，彻骨彻底的重商主义以后尤其如此，就比如小米吧，铺天盖地的媒体只关心两个事，雷军是否首富？小米估值N00亿美元便宜或贵？没人再去类比雷军和乔布斯，或者延伸深入探讨创新的多重定义。我没有进一步的看法了。也不想保持看多或者看空的姿态。到处都是正确答案，大家都是满分。昨夜道指在稀里哗啦跌破200日MA之后又艰难V红，戏码跟老A一样。姿态。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-04 06:47
点赞数: 77   转发数: 21   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5763:我全忘记了 轮回  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 21:10
点赞数: 20   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5764:夜色起来了 分享单曲Courage（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 19:12
点赞数: 17   转发数: 3   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5765:各种等人时的闲拍。大学毕业时视力左右都是1.5，去国外看英文看成了近视，移动互联网时代又叠加了老花。。。一号眼镜掉进了波斯湾海里，二号眼镜去云南时不知遗在哪个客栈了，现在三号。早，各位。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-03 08:13
点赞数: 68   转发数: 3   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

5766:北大把马双百和五四结合起来纪念。各种活动。大领导亦欣然光顾。我倒是忽然想起了一个人，一句话。人是陈独秀。话呢，“酒旗风暖少年狂”。和国内图书馆紧张认真的借阅制度不同，二十多年前刚到榆叶城时，那里随性自由借出的近代中文馆是我的最爱之一。那年在历史系旁听了一门近代思想史，所以寻到过10、20年代的旧杂志们。新青年。新月。闻一多的“死水”，饶孟侃的“天安门”，感受它们所言及的“怀抱未来的圆满”。印象最深的也有“甲寅”。这是章士钊先生的杂志。1914年刊上有一首小诗：「垂柳飞花村路香，酒旗风暖少年狂。桥头日系青骢马，惆怅当年萧九娘。」 这是撰稿人之一的陈独秀在杭州过湖山书酒日子时写的。诗很洒脱，不谋而至，不裁而止，真性情。想想，那时节北大，还真是一群年轻人呢。周策纵教授在他的《五四运动史》里感慨道，“五四前夕，北大开始改革时，陈独秀38岁，胡适26岁，钱玄同30岁，刘复26岁，鲁迅36岁，李大钊29岁，甚至蔡元培也只有41岁。”那时候北平，年轻，前卫，肆意。天气也一定很好。一个叫沈从文的我的老乡北漂到此，在他的小说里慌里慌失的写道：“望到北平高空明蓝的天，使人只想下跪。”回到陈独秀。由于各种缘故，陈是不得志的。后续各种五四缅怀，偏于显学之故，也多提主义少及人。而对岸的台湾及海外，又刻意拔高了自由主义者胡适。这大约就是文本意义的历史本身吧。无论真实或虚构，背后支撑的是特定文化和利益关系。“历史不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机讲述这段历史才更加重要。”作家台静农后来写过一篇有关年轻时在北大和北平的文章，放到一本集子里，书名就叫「酒旗风暖」，以念怀其乡先贤陈独秀。怀念的意义。我倒谈不上怀念。五四的唯一意义，在这个夜晚，在一边敲这些文字的时候，是认识到自己已不属于青年。以及在这个务实欢乐积极精进的年代，务虚也是多么稀缺和罕贵。我在距离北平千里的这个十里洋场，一边看美股行情一边抽海南带回来的无尼古丁茶烟，思绪分裂，倒也真实。 谢谢你浪费时间阅读了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 23:45
点赞数: 448   转发数: 162   评论数: 0
发布工具: iPhone 6s

5767:只是想到哪里说到哪，没有加以传播的欲求。谢谢配合，不转发。至于观点本身如投射于水面的一个影子，连光都谈不上，更无法放纵或缓阻河流行进的速度。一个角度，一个横截面，也许共鸣，也许挥散。每每言及现实，厚厚重重的琐碎，常有题无剩义之虞，所以。所以。[微风][微风]  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 12:15
点赞数: 52   转发数: 3   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

5768:勿转。长冈藩的高野在五十六岁时得子。取名五十六。后来这个孩子过继给了殉难的武士领袖山本家族。不知是偶然的巧合，还是冥冥之中的安排，山本五十六接任联合舰队司令一职，正好56岁，与他父亲生他的那一年同岁。山本同其他的日本军事人物有什么不同之处的话，他对全局的清醒认识和较高的战略头脑应该算是最为突出的一点。他不是一个宿命论者，即便在最为春风得意的时刻，也总是预感到日本正在走向一条自我毁灭之路，然而，他骨子里依旧是一个日本武士，他的使命就是为天皇和日本效忠。山本也是那一代日本军事任务里最懂美国的。他毕业于哈佛大学。他参加过日俄战争并失去了两根手指，既有实战经验，也是日本海军航空兵和航母理论的奠基人。更让人惊异的是，在40年之前长达八年时间里，他是日本海军高层中，唯一反对加入轴心国的高级军官。他反对日本对外发动侵略战争，尤其对抗美国。他主张韬光养晦。但在迫不得已必须开战后，他又是袭击珍珠港的主谋。他太了解美国的实力和自己的差异了，既然最终必败，也必须先发制人，或许有转机“谋和”。这是一对何等矛盾而突兀的内心冲突。这是何等痛苦。我在夜里读关于山本五十六的几个版本的书，也在想，中美现在摩擦，未来会升级吗？升级到何种程度？无论升级与否，中美之间走向对抗是无法逃避的了。是间隙还是连续，片面还是全面，不重要了。双方的气氛会有狂热的一天吗？历史往往有其行进的明暗线索，甚至戏剧化。历史不能假设或实验。山本五十六最后在南太平洋某岛上空被美军偷袭截杀。也是死得其所吧。他应该明白这也是因果。约翰托兰的有一套四本“日本帝国衰亡史”，在其中描述了这些戏剧性，包括山本五十六的命运。书本身获1971年普利策奖，角度不大同于主流各色解读，文笔优雅。尤其那段岛国如何在权衡和妥协中逐渐坠入民粹的灾难细节，读来不亚于惊险小说。或者，历史的本质就是如此戏剧化。 或许我们都无法逃避。对这个社会资本现实，很多人思虑肤浅。相关溢出效应并没有从社会成本角度予以重视。而强大的利益捆绑者几乎无所不能，也无法遏制本身之贪婪。比如地产集团。资本在自我强化兑现幸福，人们在春天奔走相告，寡头竞争的意味，似乎毫无收敛分寸。宏大叙事和科技复兴的想象力，必然性，偶然性，不凑巧，情感理性。这些东西说深了一点意思都没有。长河落日，逝者如斯夫，你所见证的无非是历史的普寂照。无非如此。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 00:57
点赞数: 197   转发数: 42   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

5769:后半部分的木结它洒脱自如，合适在微雨的蓝夜里暗暗听一段。 分享单曲Oh Dear（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-02 00:13
点赞数: 25   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5770:“可能是女性创始人的缘故，比较柔和，也心无挂碍，一看到好的人才，就想请过来一起，我也不管你什么背景，再大的背景，也比不过我们所心想的事业的背景吧？”在一家教育科技企业，听创始人女士很真诚、朴素的说到这一段，忽觉得有些感慨。时代洪流，浪花，逆水行舟。All the bright，precious things fade so fast. And they don’t come back. 尽心努力吧。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-01 19:00
点赞数: 48   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: iPhone 7 Plus

5771:雷声自远处传来。 分享单曲Distant Wave（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-05-01 16:37
点赞数: 12   转发数: 4   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5772:断断续续在读耶鲁大学历史和教育学双博士 Hail W. J 1929年在长沙写的一本书，“曾国藩”，翻译者王纪卿加了一个副标题，“儒雅的血性”。这本书我很多年前看过英文版，这次读中文，似乎觉得更好。或许是年纪大了许多，静得下来闲读之故。考据、文法、逻辑、立场，都是大家，不是现在国内国外那些汗牛充栋的已成了显学的“曾国藩学”可比。很难想象这是一百年前的博士论文。透过译迹，感觉文笔更好，读起来令人愉快。我现在有个问题，就是读不下当下很多中文的东西，觉得极少会把文章写的酣然有味的。不能说一个都没见过。极少。有几章节作者按捺不住进入历史哲学层面，进行可能性推断。但这种反思和可能性玩味，作者也并不急于下结论，更不纯粹归于环境使然。而对于太平天国和宗教的思考似乎更引人入胜。从这个角度看，大争之世，你的敌人才是你的传记。至于使用的一些量化框架，也不烦，而偶有留白之笔韵，让人觉得这民国时期在长沙雅礼学院待了多年的这位洋人，才真正懂了中文。慎独则心安，主敬则身强。文章也是有骨头的。晚安。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-30 00:24
点赞数: 182   转发数: 185   评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

5773:老同学是国际反垄断领域著名经济学家，这一次从美国飞回，代表一家小公司跟中国互联网某巨头打侵权官司。这应该是本国首次邀请经济学家出庭辩论类似诉讼。聊了一会儿，很佩服他的一些洞见。中国这几家巨头，某种程度上说，是集“东西方邪恶”之大成的黑腐之力，极少人清醒认知他们对未来的危害。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-29 14:22
点赞数: 213   转发数: 148   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

5774:我们古人的诗大多是旅中而作。李白的“行路难”就是从美食开始的。“玉盘珍羞直万钱”。那一年李白老大不小，被赶出长安，筹码被套，不顺。好酒好菜吃到一半，忽然“拔剑四顾心茫然”。郁闷之际，又想到老亦逢春的吕尚和伊尹，“闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边”，觉得依旧有希望。于是自我激励到，“多歧路，今安在。长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”每个人的际遇不同，所处的周期不一，未必都可以济沧海。感谢路途上尤其逆境时每一个机会，每一份支持，倒是真的。也要学会忘。才可以轻松。中国人的忘，好多种。长辈和晚辈之间，“相蕴相怀，忘年忘义”，是说投契；陌生和莫逆之间，“虽无刎颈交，却有忘机友”，是说志趣；他乡和故知之间，“故山千里外，到此坐成忘”，是说聚散。中国人说忘的时候，实际上是忘不了。不敢忘。这也有点像中国对政策的理解，喊得凶的后面反而多分歧，事缓则圆。安静开局的后面说不定异常坚定，渐入佳境。祝大家短假快乐。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-29 09:11
点赞数: 118   转发数: 34   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

5775:水的姿态，蓝白，晨昏。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 17:45
点赞数: 48   转发数: 3   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5776:职业生涯第一次和一大群鱼一起听路演  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-28 11:13
点赞数: 52   转发数: 2   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

5777:  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-27 23:33
点赞数: 57   转发数: 1   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

5778:飞马钢琴 三亚·三亚亚特兰蒂斯酒店  显示地图 原图 
微博位置: 三亚·三亚亚特兰蒂斯酒店
发布时间: 2018-04-27 18:38
点赞数: 20   转发数: 1   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

5779:老面孔已然无趣。忽然觉得如果总决赛是两位最佳新秀之争，76西帝 VS Jazz米切尔，那该多有意思啊。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-26 11:51
点赞数: 14   转发数: 1   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

5780:乔布斯对音乐的执着，是苹果的灵魂之一。乔老师27岁时喜欢上比他大14岁的贝茨，而同时也是迪伦大迷粉，尽人皆知，据说部分因为，贝茨是迪伦的前女友。喜欢音乐，女人，或者这个下午的空闲，是一回事儿，在未被人工智能异化的，单向时代。 分享单曲Plaisir D'amour（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-25 17:26
点赞数: 52   转发数: 19   评论数: 6
发布工具: 网易云音乐

5781:社会事件和个股一样，不好评。重则伤，轻则浮。但大家心里都是有数的，是吧。酒旗风暖，温故知新。一百年前北大开始改革时，陈独秀38岁，胡适26岁，钱玄同30岁，刘复26岁，鲁迅36岁，李大钊29岁，甚至蔡元培也只有41岁。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 12:33
点赞数: 69   转发数: 28   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

5782:你们老校友胡适之先生的话，“不降志，不辱身，不追赶时髦，也不回避危险。”  未名湖畔往事大多忘了，隐约记得这句。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 12:17
点赞数: 76   转发数: 20   评论数: 4
发布工具: iPhone 7 Plus

5783:搁早上是不是不合适啊可是就是好 分享单曲money for nothing（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-24 08:16
点赞数: 16   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5784:温暖舒缓的电子合适某种黑科技+时尚发布会 分享单曲Daydream（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 20:40
点赞数: 12   转发数: 4   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5785:转发理由:#读书#  
原始用户: 易伟
转发内容: 前段时间和一个著名的出版人说，投资或商业交流中，当一个人谈起另一个人，他谈的其实始终是自己。所谓评论，意义就在此。所以我更喜欢随性的微博，微信群，或朋友圈，而不是精心组织写在书上的观点。不出书，不上公共媒体，离自我真实就稍近一点。图个心安。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 12:12
点赞数: 50   转发数: 16   评论数: 3
发布工具: iPhone 7 Plus

5786:转发理由:#读书#  
原始用户: 易伟
转发内容: 有近人说：“ 读未见书，如得良友；读已见书，如逢故人。”  读书本就愉快，尤其休假时，两三闲书，围炉品茶，不知不觉大半夜，不紧不赶，最是痛快。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 12:07
点赞数: 35   转发数: 15   评论数: 2
发布工具: iPhone 7 Plus

5787:转发理由:#读书#  
原始用户: 易伟
转发内容: 书读多了，毒性深，无不五浊肸蚃。要消消。跟平缓一下投资回报曲线一个道理。长沙城南书院内，旧有吕南屯所撰：“人只此人，不入圣，便作狂，中间难站脚 。”  他家院子出来的都一样。曾：“却笑文章成底用？千篇不值一盘飨。”  左：“终日读书，而所行不逮一村农野夫，乃能言之鹦鹉耳。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-23 12:06
点赞数: 18   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: iPhone 7 Plus

5788:在听迪伦的“铃鼓先生”歌词有一段是余光中老先生翻译的：在钻石的天空下起舞，一只手自由的挥舞，侧影反衬著海水，四周是圆场的黄沙。带著一切记忆与命运，一齐潜入翻涌的波涛之下，且让我忘记今日直到明天来临。很美。准备在孩子们最近一个活动上，为她们唱它。吉他温暖而纯粹，口琴尤其与夏天应和。南云来去，时光不语，铃鼓先生在铿锵作响的早晚穿越而来。我们在这个地球上，和这么多有趣的灵魂共同呼吸，荣幸之至啊。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-22 20:54
点赞数: 77   转发数: 14   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5789:“乞力马扎罗是一座海拔一万九千七百一十英尺长年积雪的高山。。在西高峰的近旁，有一具已经风干冻僵的豹子。豹子到这样高寒的地方来寻找什么，没有人作过解释。” 音乐是不多的不需要解释的艺术，这一点，契合人生。 分享单曲Hemingway（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-22 07:45
点赞数: 37   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: 网易云音乐

5790:老陈最好的一张纯音 分享单曲Dark In The Night 黑夜 (黑夜)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 23:56
点赞数: 23   转发数: 5   评论数: 0
发布工具: iPhone 6s

5791:接孩子们戏剧排练，空闲，写几句。你知道我都是即兴键盘党，写到哪算哪，没有太多动机和立场。贸易战也好中兴之殇也好，大家一脸严肃行进到此，我却严肃不起来了。昨晚在华尔街工作的老同学问我下个月回不回商学院，二十年毕业活动。我开玩笑说，忙啊，不一定去了，Thanks Trump for the turmoil 毕竟是一起住过两年的舍友，他马上明白我的意思了。他回复道：“Well, I go back much further than Trump since US created terrible relations during last 10 years and Trump is trying to stabilize it...although I know threat of tariffs is not helping”挺委婉。意思呢，我也懂。川普硬气，老美也的确太长时间没人喊出“利益至上”了。这个四处出击看起来各种不着调的老头儿，站在普通老美的立场，每件事都还办的利索、干净、有效。传统国际政治的斗争还是很冷战面具化。男人和男人之间的怼立。充斥了意志、理智、隐忍、果断。以至对于没有生活经验的少年，会把这些当成游戏规则，去替代想象或还原他们没有深入接触过的成年人语境。一直还都是如此。而他川大爷就这么爱谁谁的冲了进来，每一分钟都在战斗。半夜五点起来如厕都要推一把。现在还真觉得他的推特功夫登峰造极。据说不少人甚至得了强迫症，不看还不适应了。其实呢，我党在文宣这件事上也是起家本领。笔力若刀，冷暖两用。陈仲甫何等功底，亦庄亦谐。而二十八画生更是亲力亲为，惊鸿一瞥，春来我不先开口。其后若干年，起伏展落，甚至诸暨姚胖子，都是狠角色。现在这些个呢，感觉也在努力适应，全球自媒体时代。还真有点多层次玩法。不过不要紧，老美的屁帘儿也不是都罩严实了。老美耐久性并不强，也懂得很现实主义权衡最佳边际。而且，资产泡沫比我们大，川大爷声望最高之时，说不定就是股灾悄临之际。周期本身无好坏之分。前段时间仙逝的霍金先生有个“人存原理”，大意是，你之所以看到的宇宙是这个样子， 是因为如果它不是这样的话，你就不会在这里去观察它。社会也一样。如果不是起了纷争，怎么鉴定亲疏远近？对立的双方忽然发现彼此为镜像，一场虚惊呢。你个狗日的老美还想和平演变我们吗？我估计老美估计早不是多年前的算盘，怂了：你们别来演变我们，我们就很满足了！所以，社会我刘姐抽打小姚姚时说的颜色革命，哪跟哪呀。scar   brought   fair                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 18:43
点赞数: 117   转发数: 70   评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

5792:昨天同一家做AI技术的上市公司老大交流了一个多小时。他和几家国际芯片巨头有密切合作，也投资涉足了新锐独角兽。他和我都在第一线，大家又都是七零后，聊的比较投契、痛快。大致有几个观点或值得分享：1、不是什么事都能“举全国之力”迅速做成；2、新型科技的底层都是朴素的老科技；3、技术本身的全球化分工不可阻挡。他也坦率地承认以前特别注重研发投入，忽略了市值以及有效利用资本市场，“我就是科技民工一枚，不懂的太多了”。我笑着说，“一样，我就是金融民工一枚，老老实实做好眼前的事”。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-21 13:59
点赞数: 78   转发数: 33   评论数: 21
发布工具: iPhone 7 Plus

5793:有小粉私信有人高仿老易推荐股票，云云，老朋友都知道，不会。况且我水平很臭，谨慎胆小有余，杀伐果敢不够，早就放弃中短线交易看法。另外，想了想，热议中的中兴事件和贸易战可能引发的五大变化：1、对过去几年宣传工作重大失误的总结；2、对一味学习香港的地产和股市政策的反省；3、对套利空转的互联网巨头（主要是阿里和腾讯）的拆分和抑制；4、对多层次资本市场鼓励基础研究和核心竞争力的支持力度和落地落实；5、对国企走出去的人才和治理结构的反思。继续猫起。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-19 12:23
点赞数: 111   转发数: 80   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

5794:这几天自媒体们“忧患意识”多了起来。忽然想起二十多年前，赶上了改革开放以来唯一一次差点被取消了的高考。我踢球到晚上八点才回家，冲凉，然后练琴。父亲一直默不做声，临睡前才过来，笑了笑：「 作文，不要暴露你的忧患意识，小心零分你活该哦。莫要明于论人昧于自卫，崽啊，你晓得的。」   
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 07:54
点赞数: 100   转发数: 52   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

5795:转发理由:“ 如果是所有的资源和注意力都在产品化的方面，后端的基础研究跟不上的话，人工智能的发展很快就会枯竭。”   
原始用户: 易伟
转发内容: 笔记。飞飞关于AI的三个观点，非常赞成。1. AI普世化进展迅速。AI的普世化有四个方面：第一，计算能力的普世化；第二，算法和解决方案的普世化；第三，数据的普世化；第四，专家才能的普世化。 2. 人工智能还是一个很新的领域，它有一些非常让人振奋的可能的应用场景，但是它才刚刚开始。如果是所有的资源和注意力都在产品化的方面，后端的基础研究跟不上的话，人工智能的发展很快就会枯竭。 3. 哪里有数据，哪里有对数据里面蕴藏的信息有分析的需求，哪里就需要AI。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-18 07:15
点赞数: 35   转发数: 20   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5796:饮  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-17 20:22
点赞数: 59   转发数: 1   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5797:又想起杜老师来了。90年，杜厚文老师第一次给我们上国际贸易课，说了句至今言犹在耳的话：国际经济，就是“两利相衡取其重”；国际政治，就是“两害相权取其轻”。   
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 23:30
点赞数: 89   转发数: 49   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5798:放一个和推一个，是一种非均衡对称关系。毕竟琼政乃大领导独创，无“千年大计”之名的“千年大计”。理论上也有新意思可原创。新消费、新贸易、新保障。至于香港股汇双杀，早晚有区别吗？四战之地，沾肉带骨，陈谷子烂芝麻们。永仁不仁，永孝不孝，天水围。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-16 16:17
点赞数: 43   转发数: 13   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

5799:小五前几天过沪办事，来看我，他是11年就认识了的微博小友，那时也就大一还是大二的大男生。小五说，易先生你那时候的标签是，“投资、音乐和孩子”，现在还是呢。我喝了口咖啡说，是呀，这三件事儿都经得住时间。有时候会翻到老微博，评论里大家一起也很多年了，不紧不慢，不远不近的，寒暑春秋。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-15 22:12
点赞数: 128   转发数: 8   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

5800:“事件驱动”依旧是A股比较有效的中期方式。研究交易背后的行为逻辑是交易思想的一部分，进而演化为“事件驱动模型”。它大致几个要点：1、量化并将其隔离为相应预期结构；2、匹配转化时间价值；3、资金嵌套设计；4、反向证伪；5、拐点“触发”机制，即是否触发的新一轮“驱动”。此模型不依赖于“预测”，更多是对“预测”的一种低损耗快速反应。 雄安因为比较突发，不在范畴。而海南尤其博彩概念则很明显，而第五点显然还没到来。“事件驱动型”也是西方对冲基金一个流派，可大可小，从特斯拉到英伟达，都可以觅见痕迹。如果配之以反向工具，也可波段操作，也可对冲套利。投资江湖纷纭多彩，一道菜有很多种吃法，慢炖官堡还是时令小菜，哪能一一散拆厚薄。鬼神福谦，人道害盈，之所以投资是一个职业，它最大的魅力还是不确定性。一起进步吧。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-15 18:08
点赞数: 151   转发数: 221   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

5801:每个人都有自己拥抱世界的独特方式  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-14 18:35
点赞数: 104   转发数: 17   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

5802:这几年在网易云音乐，各色的晨昏，长短不一的，写了几千条非主流乐评，被点赞最多的，竟然是下面这句：“音乐才是最高级别的人工智能。它是数学最浪漫的形式。”  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 23:49
点赞数: 148   转发数: 26   评论数: 13
发布工具: iPhone 7 Plus

5803:转发理由:昨天在北京见了一家AI上市公司董事长，商业模式反而聊的少，更多还是AI的边界，立法，以及马斯克悖论。想起了二月份写的这篇。  
原始用户: 易伟
转发内容: 师弟卢泓言在他的公众号（“卢泓言”）里写了一篇“马斯克悖论”，挺有意思。它的大意是，由于预感人类科技（尤其人工智能）的发展或可加速人类灭亡，马斯克以不可思议的决心将火箭送上火星。但此举激发了此间科技创业者和科技公司的极大热情，不自主的加速了基因、核能以及人工智能的开发（滥用），提速了大家完蛋的节奏。“马斯克没有告诉人们这个世界有多糟，但是一直在努力改变这个糟糕的世界。”很糟吗？进一步说呢，“初心”重要。但“初心”更多时候是纯自发，不可逆推。而且“初心”越甚，越会选择加速初心所欲规避崩溃之路径。这个倒不陌生。比如前几次人工股灾。历史人文领域其实也一样。初心果甚，而且一不留神，就会高级黑。比如雍正老头编写的《大义觉迷录》，他的初心是主张满清“正统”和“华夷一家”，其实就是找理由逆推事实，但四卷文章里太多的“反论”，反而成了高级黑。统治者的套路大同小异，无非是强调正统性优越性（泛文化或泛宗教）以及支配与主从关系，尤其动不动就借由“天”之名（天，在不同时代的语境有不同内涵）。这个套路透着心虚和浑水摸鱼，但趋利者毕竟是大多数。趋势投资嘛。所以马斯克强调地球“必毁”以及“逃离”才是主基调，一个意思。逃不走的是绝大多数。大家也就是看看。新年一大早聊这么黑硬的东西是想劝勉大家，其实呢，越荒谬的东西越真实，眼前的事开心就好，人类和种族命运自有天才们操心，或者，瞎操心。说不定马斯克还是一枚锁死人们思考的智子呢。反正他筹码厚度深。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 12:10
点赞数: 23   转发数: 14   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5804:MIT的教授认为，尽管人类DNA的信息在过去5万年里并没有发生显著的变化，但人类已经从基因的束缚中解放出来，并在人脑、书籍、计算机和网络的信息储存量中有显著增长。下一个升级将能够设计我们的硬件: DNA、神经连接、协同矩阵等。当然，军事作为技术最敏感的领域，AI亦将挺进并现身新一轮冲突。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-13 11:47
点赞数: 28   转发数: 15   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5805:老同学告诉我，前几天耶鲁所在的纽黑文市长访问长沙，和后者缔结友好城市关系。于是老易的母校和家乡，神乎其神的在一百年后又关联了。历史总有些线索很有趣。19世纪末，最早的留学生容闳受曾国藩委托，赴美替江南制造局采购机器，开始了和湘军的合作，也触发了耶鲁后来与湖南悠久深邃的关系。上一次两地政府关联，湖南的省主席还是谭延闿，1913年。他以省政府名义与耶鲁及纽黑文合作，在长沙创办一所新式医科大学，即后来的湘雅医学院，写就了半部中国西医史。1913年的湖南被西方称为“伊顿”，堪比圣经创世纪中一再提及的铁门之城伊顿，一个拒绝文化洗礼熏陶之地。然而这种保守一旦崩裂，造就的是一种更外倾感应，更趋激进和开放的人格。这正应了魏默深所说的，屈之甚者信必烈，伏之久者飞必诀。魏先生这位“睁眼看世界”的先行者还说，“执古以绳今，是为诬今；执今以律古，是为诬古。诬今不可以为治，诬古不可以语学。”开放和变迁，非一朝一夕。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-12 13:21
点赞数: 87   转发数: 39   评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

5806:本家行长说扩大深沪港通额度，利好国内优质成长股。这里的看点有三，一是外资的持股周期和投研特色所带来的稳健性；二是成长股本身的市值匹配需求；三是未来至境外的外延扩张试水。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-11 12:30
点赞数: 52   转发数: 28   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5807:又想起了英国邱大胖子那句话。“世界历史可以这样总结：强国总行不义。等他们醒悟了，他们已经不再强。”  强国与强国如此，企业江湖也如此。别指望寡头们大发慈悲。他们只有在开始走下坡路时，才显得那么通情达理。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-10 08:33
点赞数: 171   转发数: 109   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

5808:看了一家为NBA和NCAA以及欧美职业联赛的以色列运动数据分析公司。走的是“ 场馆摄像头—移动/云端—运动数据分析—针对性训练” 路线。一场比赛下来技战术分析就是几百页PPT。技术、防守、突破、关联、配合、犯规，人工智能跟踪。想起了“点球成金”里的那个耶鲁数学系胖子了。数据就是生产力啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-09 17:19
点赞数: 50   转发数: 17   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

5809:野蛮人的入侵坏了一窝内贼的好事。这是最本质真相。至于相关上纲上线，这背后有揣度，有逢迎，也有授意。这将逐渐成为时代的新美学吗？不得而知。传统文化最阴龃之处就在“诛心”二字，而且披上“以讦卖直”的外衣，一切堂而皇之，就这样，一群貌似平和的人激发出最大的恶，一波又一波。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-08 10:09
点赞数: 255   转发数: 135   评论数: 38
发布工具: iPhone 7 Plus

5810:带孩子们吃饭。饭后有冰淇淋。晴儿满心满怀抒发道，遇到冰淇淋真是最大的幸福，爸爸你呢？我想了想，说，除了遇到你们妈妈，可能是遇到音乐吧。打开音乐，就像进入梦境一样，可以狂放不羁，自由自在穿越许多时空。关上音乐，可以普普通通，不为人知，认认真真的活着。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-07 20:44
点赞数: 100   转发数: 11   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5811:在听这张1978年的专辑，来自一只实验朋克乐队。贝斯所构建的空间感，有神有骨，尤其喜欢结尾部分的略扬。 分享单曲Marooned（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-07 19:45
点赞数: 13   转发数: 6   评论数: 0
发布工具: iPhone 6s

5812:老美的 regime 和川普的 streets smart 都不支持全方位经济冲突。整一场“代理人”战役“去去火”，会是一个选择吗？中美双方都需要内降金融杠杆、外昭文德牌坊，这个爆破点会选在香港吗？港币历史新低，港股历史顶部。挖坑埋坑，你来我往，南水北水，围敌打援？以上戏言，勿当真。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-07 17:14
点赞数: 86   转发数: 181   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

5813:下午拜会一家做汉文化的教育科技公司。谈到给孩子们解析和演化我们日常使用的字，也戏谑说，可以做一个给孩子游戏的AI，叫“字游”。若为字游故。中文这种大自在，是古人赋予我们的天启。我说无比热爱中文，骨头里的信仰，只能类比，不可言说。尤其汉字的境界及画意，真正熟悉一门外语后反而才觉悟。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-05 23:26
点赞数: 50   转发数: 14   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5814:这则纯音可单循环，一音一色，新切。 分享单曲1987（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-05 05:21
点赞数: 25   转发数: 14   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5815:转发理由:美股低开之后节节攀升，三大指数悉数上涨。有趣。川普几个推特很有讲究，一箭多雕，而我们这边亦是上下一致，戏份很足。只有龙永图很真切地说，这不是贸易战，不要放大贸易战三个字。龙先生是真不懂还是假不懂，这是双方都需要的东西啊。翻出去年底老文一篇，不多引申。  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-05 05:14
点赞数: 80   转发数: 82   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5816:去年清明假期，在杭州过的。江南四月天色里，淡骨轻蕊，懒起闲静。那几天续读了杨念群教授十几年前的书，《何处是江南？清朝正统观的确立和士林精神世界的变异》。杨先生是杨度之曾孙，人大清史所教授。书探研了清朝正统观建立的复杂背景，尤其分析了士人（知识分子）如何成为统治阶层的协从者。千秋大业，万般方寸。今年这个假期去哪里呢？原计划去日本和一群在海外的同学二十年毕业聚会，后来有些事脱不开，只能沪上了。我是订了些书打算寄给这些老友。是中译日文。是见过最好的译者之一，周作人，他译了一多半的《平家物语》。他的风格有意思。安详沉着的“信”，散淡宽厚的“雅”，近乎白描的“达”，是现在这些会写些文字的人们没有的。书里有一句，我特别欣赏。“ 祇园精舍的钟声，有诸行无常的声响，沙罗双树的花色，显盛者必衰的道理。 骄奢者不久长，只如春夜的一梦，强梁者终败亡，恰似风前的尘土。”后面这句我记得还有一个版本，顿挫有致，也好：“ 骄奢者不久长，犹似春梦；强梁者必消逝，恰如轻尘。”平氏源氏如此。古今东西如此。你去哪里？                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 20:53
点赞数: 157   转发数: 134   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

5817:川普怒怼亚马逊“夺去了”美国邮政以及数万纳税零售商的机会，而两院亦拟推行AI立法，以及科技企业纷纷取消无人驾驶测试，包括政府对Facebook侵犯隐私的调查，这些都无一不是对垄断科技巨头的制衡。这一点，不少人挺川普。中国则截然不同。宏大叙事和科技复兴的想象力，在一些领域被几大垄断IT巨头收买，至于媒体也是极尽谄媚之姿态，跪舔这些巨头们肆意侵入和变现。而政府的态度是值得玩味的，至少目前并未起怼心，或者更多还是在金融整顿层面。于这些以创新名义的扩张，实乃阻碍科技进步和自由竞争的行径，尚未引起足够警觉。相关溢出效应并没有从社会成本角度予以重视。而强大的利益捆绑者几乎无所不能，也无法遏制本身之贪婪。资本在自我强化兑现幸福，人们在春天奔走相告，寡头竞争的意味，似乎毫无收敛分寸。这只是我的一个微不足道观察。我读历史，读商业史，读社会资本论，读敬畏和均衡。然并卵。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-04 12:47
点赞数: 177   转发数: 150   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

5818:晚饭后闲聊。二丫说，“生孩子很疼。所以我长大了要姐姐帮我生。。她生两个，送一个给我。” 媳妇拍了拍她的额头说，“你才知道生孩子疼啊，那你以后得更加心疼妈妈，妈妈生你，真疼啊。”二丫说，“ 那是你自己想生的呗。”听完娘仨对话的老易，默默起身，洗碗去了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 21:09
点赞数: 68   转发数: 4   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

5819:金属乐队忽然温柔下来做的纯音，竟然可以如此童话般。就像年纪大的好处之一，将所有矫情都可解释为深情。 分享单曲Blood Red, Ocean Blue  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 21:02
点赞数: 36   转发数: 45   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5820:美国NCAA篮球联赛“疯狂三月”今日结束。号称“小金州勇士”的维拉诺瓦大学获得三年内第二个冠军。牛的不行。发邮件祝贺我以前的舍友 Joel Sposito，诺瓦是他引以为豪的母校。美国NBA今天特地停赛一天，足可见对大学比赛的重视。体育是现代文化里非常重要的一部分，未来中国市场的潜力一样巨大。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-03 12:00
点赞数: 23   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5821:又到了帮朋友们的孩子们推荐专业、实习、方向的时间，老易依旧勤勉认真分析。不过，依旧不建议过早进入这个行业，除非没其他地方可去。唯“结果导向”的东西，细碎、沉闷、残酷。投资本身跟写小说一样，只有智力和逻辑，达不到一些领域；只有直觉，又无法兼顾全局。至于风格，也很难一一比较、苛求。而结果，不过是路径规划的一个环节，可以自证，但很残酷，因为它的“强检验”属性。在国内，还存在场外的因素，法律的、伦理的、政策的，尤其不易。                                  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-02 08:59
点赞数: 68   转发数: 39   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

5822:前奏控以及大叔控，可入一听～～晚安 分享单曲Prepare for Disappointment（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-01 22:43
点赞数: 22   转发数: 10   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

5823:四月您来了。走下飞机，也就两三天离开，风意和暖的有点入夏之感。四月，能想起的老歌是，April Come She Will，《毕业生》里的插曲，六十年代民谣的轻愁。四月往往是纽约的油漆工们忙活的时候，城市换季，浅的淡的建筑色彩，伴随榆树新鲜的叶绿。不过在西境里也会把四月形容为最残忍的一个月。艾略特说，荒地上，长着丁香。把回忆和欲望，参合在一起。又让春雨，催促那些迟钝的根芽。我们的古人对季候的体验，也都是在各色风味的小诗里。这种立体的透亮悄然将情感和理性合一，赋予自己对“道”和“义”一套特殊情怀。日本建筑家伊东忠太形容中国人“不问何事，皆富于换骨变形之才。” 听乎无声，至纷至静，人间四月。我的书架上是一套船山全集，经常会翻出来读季节里的古人感怀。船山先生最有特色的恐怕是他的各色评论了，毫不拘泥，像是和作者饮酒闲谈。“ 四月阴晴里，山花落渐稀。雨声寒月桂，日色暖酴醾。 病起初持酒，春归尚掩扉。午风吹蛱蝶，低逐乳禽飞。”比如说船山先生评明人陈献章此律：「先生孤逸闲冷，往往入禅，此篇特和缓。」  希望有一个和缓的四月。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-04-01 20:57
点赞数: 73   转发数: 16   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

5824:1986年在波士顿成立的一支只存在了三年的乐队。这是某张专辑里一首略燥却不颓的练习曲。关于他们，介绍是，“曾经轻盈来过，终究逝于暗夜星河”。听。不是每首东西都需要意义，每则微博也是，有时就是纯粹，文字。 分享单曲Instrumental（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-31 17:27
点赞数: 25   转发数: 18   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5825:分享图片  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-31 10:27
点赞数: 53   转发数: 9   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

5826:晚安～  分享  酸奶乐队 的歌曲《Aq Bayan》Aq Bayan (分享自@虾米音乐)  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-30 23:21
点赞数: 12   转发数: 2   评论数: 1
发布工具: iPhone 6s

5827:转发理由:老同学问，人工智能好呢还是金融好，文理学院好还是综合好？我时常惊喜感受到大家的孩子们如此优秀。万事万物都有迟滞之美，伴随回甘。饮茶，尝橄榄，甚至教育，都如此。幸福本身尴尬且匆忙。成长，是一个事后叙述概念，事前无法拿捏得当。参差百态，不一致才有美，最终还是交给成长本身。    
原始用户: 易伟
转发内容: 二十年前的今夜，在港岛。选择夏天来香港实习，还是源自头一年岁末一次聚会。我们在新泽西李飞飞家里。临近午夜，电视传来人群倒数的喧哗。我记得那段时间有些心事，坐在户外台阶上发呆。她悄悄走近，问我在想啥，我说来美国快五年了，想回去看看，来年夏天要不去香港暑期实习？顺便看一看世纪回归。她笑言哑哑，一脸羡慕模样。第二年夏天，就真来了。在师兄 Garry Rice 负责的一家风险投资基金瞎混。恰好大学时的小弟麦刚也在。他在一家广东国企上市办，那几天公司正好在香港IPO，因此这小子混进了香港中环一间著名酒店。一个看维港的绝佳好地。夜里于是我去找他，喝酒，打开Radio听歌，出来的第一首，叫做“世事何曾是绝对”。小麦是广东人，我是听个半懂。杯盏之间，推开窗，外面是咸咸均匀的风，略带一些花的淡腴气息。不知什么花。花无忧生之嗟，音乐有既来则安之意。很多年后才知道歌的作者唐书琛是个香港奇女子。歌词写的浅白又至情。她嫁给了一个叫“卢国富”的，好玩的是把她老公俗不可耐的名字也顺带改成了有模有样的“卢冠廷”。之后妻词夫曲，要么十年不出专辑，要么就是经典。世事。小麦后来成了很棒的风险投资人。飞飞后来成了硅谷人工智能领军人物。Garry Rice 后来起起落落，娶了一个越南华裔女子，前几年见过一次，居然改了一个中文名叫，“米给力”。老易后来成了两个丫头的老爸，正在给你们写贴。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-30 21:18
点赞数: 70   转发数: 21   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

5828:想起了那句，这世界上顶尖的人，心都是柔软的。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-30 20:55
点赞数: 112   转发数: 16   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5829:昨天请来沪的老同学夫妇淮扬春享，品尝美味之余，聊起工作。我这位女同学在国际IT公司做过领导，最近一些年主要研究心理咨询，也客串过几个大IT公司的顾问。我半认真地说，建议你看看美剧《亿万》，里面最出彩的人物之一是对冲基金的女心理督导师，温蒂。一个独立的、透明的、有天赋的沟通者，对凝结一个企业（尤其是竞争激烈的行业），太重要了。很多人貌似平常，其实内心是极易扭曲和崩溃的。在粗放重商主义积累阶段尤其如此。商业伦理的、道德的、法律的貌合神离，事业与家庭的平衡，公开与私域的边际，进攻与防御的姿态，每一个都是个人难以无法单独完成的。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-30 07:23
点赞数: 99   转发数: 79   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5830:小马是我这微博刚开不久认识的西北小伙子。也有至少七、八年了。这几天过沪，顺路来看老易。我笑着说，整个大西北的状态就是自然松弛的宽阔着，无拘无束，动辄就是一千年，这种落差就是摇滚。你我前世或是同一帐下的千金而契的两枚小匪，饮酒乌梁海，策马乌拉山，分明天地心，不为眼下谋。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-28 21:56
点赞数: 90   转发数: 12   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

5831:最近读了克劳斯·费舍尔的《纳粹德国: 一部新的历史》。书不纯粹是史料堆陈，运用了多种学科视野，对纳粹进行了创见的分析。希特勒还挺有意思，甚至可能是个失败的穿越人。他预言未来世界：“依照我的预感，到2039年1月，地球上已经不存在现在我们所说的人类。人类的一部分将进化为更高级的、近乎于神的生物，剩下的大部分人类成为了一种完全被动的机器人或生物。到2999年，地面上居住着机械生物群体，众神则从宇宙支配和统治着他们。”AI？                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-28 19:15
点赞数: 60   转发数: 50   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

5832:两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-25 18:39
点赞数: 1009   转发数: 1846   评论数: 406
发布工具: iPhone 7 Plus

5833:大部分人没有眼界，有眼界的那些又大多缺乏执行力，而最后剩下的一小群，又难以展现长途跋涉的耐心。耐心是个周期性定义。Ray Kurzweil 的《奇点临近》认为，一项技术的生命周期可分为 7 个不同阶段：前导阶段，发明阶段，发展阶段，技术成熟阶段（即新技术虚假冒充者阶段），新技术盲目乐观阶段，旧技术回光返照阶段，新技术完全胜利阶段。这是生物逻辑之美，有舍有取，有伐有隐。你不懂的，都美。你不舒服的，才让你进步。孩子们在春天的世纪公园嬉戏，我在旁边的湖畔回邮件，敲字，晒太阳。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-25 11:49
点赞数: 209   转发数: 102   评论数: 24
发布工具: iPhone 7 Plus

5834:在春光柔和的下午醒来，在沙发上原来睡了一个小时，直到二丫推我起来，吃她做的一种酸甜各半的布丁。好吃吗爸爸？好吃，哎哟酸。 分享单曲The Shoals Of Herring（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-24 16:21
点赞数: 50   转发数: 6   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5835:你今天会读到很多关于川普签署对华贸易战的新闻。你也会看到各路媒体的评论。你甚至会转发它们。很可惜，这些评论大多数就事论事，毫无意义，当然，你不会看到站在对方或第三方立场的评论。当然你也别指望我写出来。和交易一样，理解对手，建立反向指标，胜过自我强化。想起了我提过的三个隐形法则：一个看似不合理的事情背后必有我们不知道的合理逻辑；同一件事情你不知道的部分最终证明比你所知道的更有价值；真相总是冷酷无情。 看戏。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-23 07:12
点赞数: 151   转发数: 104   评论数: 42
发布工具: iPhone 7 Plus

5836:转发理由:历史无论是真实还是虚构，背后都有特定文化和利益关系做支撑，历史真正有趣的地方不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机讲述这段历史才更加重要。（人大清史所，杨念群）   
原始用户: 子夏曰
转发内容: 从小就听说，日本人经常篡改历史。所以一直很好奇，想看看他们把历史篡改成啥德性了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 08:21
点赞数: 69   转发数: 43   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

5837:听到最后七秒方觉完整  七截阵  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-22 08:03
点赞数: 26   转发数: 13   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5838:你是记忆中最美的春天 分享单曲时光（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-21 08:30
点赞数: 34   转发数: 19   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

5839:这个寒意依存的春天走了不少人，昨儿是李先生，今天是洛夫。这是位不为八零九零后们熟悉的台湾诗人，却是我们读大学还喜欢现代诗的时候的一位大家。洛夫是湖南衡阳人，他和琼瑶的父亲以及马英九的父亲都有乡谊。我也不大记得洛夫很多东西了，隐约有他根据庄子的尾生写的，葬我于雪。以及启子兄提到的，“我是火 ，随时可能熄灭 ，因为风的缘故。”和缪斯亲近的人都是归于天国，怒放的鲜花和水的境地，柔软的中文的境地，乡愁和古人胡不归的境地。我在微博等你，每天零碎着慢无边际。下班。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 19:12
点赞数: 84   转发数: 17   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5840:春分，阴阳相半，昼夜均而寒暑平。多因素叠加共振。事件驱动、时间窗口、收益率曲线，都在映射。而几个反指的意义在于趋势加速和鱼尾效应。这里当然不会动摇基本面投资者的风格策略，但赔率爱好者们则要谨慎了。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 16:52
点赞数: 65   转发数: 35   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5841:老友问，“是高估值大小兽们现在回归冲击现有估值体系造成剧烈动荡，还是等全球金融大折腾之后（也许不久）把它们接回来带动市场从底部攀升更好？”  我说，看起来后面方案更有利，但很多事情有其额外目的，也许管理层希望籍此厘清格局。正确的投机，大于投机正确。危机救人，繁荣害人，不好说啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-19 12:31
点赞数: 45   转发数: 34   评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

5842:难得的国内金属。蒙语。马头琴一出，怒放之旅。 分享单曲灵眼（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-18 19:14
点赞数: 30   转发数: 9   评论数: 1
发布工具: 网易云音乐

5843:那就多说几句 终古高云簇此城  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-18 14:22
点赞数: 117   转发数: 76   评论数: 19
发布工具: iPhone 7 Plus

5844:出差，老同学接待，还亲自扛了一袋他家老爷子在地里种的花生给餐厅做。花生、茅台、老友、春夜，不能更美好。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-17 19:05
点赞数: 100   转发数: 6   评论数: 11
发布工具: iPhone 7 Plus

5845:四句感慨：1、360的回归就是为了高价套现。绝大多数独角兽也是这么想。高潮过后一地鸡毛，痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。零级虐一级，一级割二级，是宿命。这也是权力的维度规则。2、贸易战如果递进到资产端，人民币只有一个使命就是贬值。众多周期的叠加，先下手为强。3、BAT的估值命门在反垄断法及相应的拆分。按现在估值砍一半起步。所以它们在拼命的变现、布局、应策、游说。4、低眉顺目者永远是主流，白眼只是美学意义上的盲瞳。你的面前有那么多障碍，你涌塞于中，奋力奔跑，却进退两难。这就叫黑色幽默。白加黑。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-16 12:05
点赞数: 305   转发数: 442   评论数: 75
发布工具: iPhone 7 Plus

5846:绝不向黑夜请安，请于白日尽头涅槃，咆哮于光之消散。先哲虽败于幽暗，诗歌终不能将苍穹点燃。贤者舞蹈于碧湾，为惊涛淹没的善行哭喊。狂者如夸父逐日，高歌中顿觉迟来的伤感。逝者于临终迷幻，盲瞳怒放出流星的灿烂。#霍金# 分享单曲Do Not Go Gentle Into That Good Night（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-14 12:09
点赞数: 90   转发数: 27   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

5847:转发理由:春天总会复苏一些老的音乐  
原始用户: 易伟
转发内容: 九三年冬在佛州迈阿密图书馆里找出了一本尘封的中文小说，未央歌，作者鹿桥，里面的是伍宝笙还有童小玄，一群北方的学生辗转到西南联大后的悲欢离合。题材不入如今的新新写手。国难中的爱情和成长。 分享单曲未央歌 （@网易云音乐 ）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 20:24
点赞数: 25   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5848:黑夜给了我黑色的眼睛我却用它来翻白眼～  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-13 17:35
点赞数: 152   转发数: 66   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

5849:乘着鼓点的羽翼飞过午夜 分享单曲Souvenirs d'un autre monde（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-12 23:57
点赞数: 24   转发数: 6   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5850:晚安～耳机党福利 分享单曲Education（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 22:15
点赞数: 12   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5851:好久不用长文章格式 你的黄金时代  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-11 20:23
点赞数: 104   转发数: 34   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

5852:父亲生日，给老人家致电问候。安排孩子们也叽叽喳喳祝福。午饭的时候，二丫说：“老爸，我都不记得你和妈妈哪天生日。” 旁边的晴儿拿出一副小姐姐的口吻对她说：“是的呀，小孩子都这样，等你有了宝宝，你就既记得你宝宝的生日又记得你老爸老妈的生日了。”  好像的确如此。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 14:09
点赞数: 68   转发数: 1   评论数: 20
发布工具: iPhone 7 Plus

5853:川老头你以为他简单你就大错了。而他的至阳路数实则至阴。他懂得，最终都是要面临“出清”的戏本，最终要还。只不过看谁赢的时间和空间。说到至阳至阴。想起了二十年前下过的四暗军棋。那时候尝作“练习阵”数套，练的是医心破障，最喜欢的是“无令之阵”，也就是把司令埋进大本营。还起了一个特别优雅的名字，“丹心等死灰”。令为凶器，性阳实阴，一旦被灭，阴局转阳，四方郁积的结终于有了解，攻防节奏、方向、态度就此转换。慧有大小，定无先后，断分缓急。无令，处处皆令。 这套打法只对付顶级高手有用。为何？对手多疑。老易的十四路练习棋谱还在，联众甚至还存了一些案例。不过现在AI时代了，已经无法体会慢棋、盲棋的乐趣，更何况以棋医心。不发散了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-10 08:28
点赞数: 59   转发数: 25   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

5854:“开门，送礼物！”“请问您是？”“独角兽！”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-09 19:12
点赞数: 65   转发数: 47   评论数: 16
发布工具: iPhone 7 Plus

5855:夜航上。航，现代人是飞机，古人是船。忽然想起张岱的《夜航船》，不知道被哪个砍脑壳的小友借走，书架上没了，未还。好书越读越慢，张先生的这本东西，我读了二十年都没读完。就像好音乐，也是越听越静悄，悄到听见四海八荒虫鸣茂盛。既慢又静的，则是友情了吧。每年的今天一早，都会发一首音乐，给一位好友贺生日。今年记错了，以为是几天之后的十二号。这算不算人老昏聩？无尽时光倒流，回到所有相识的原点，一切不舍，如昼夜奔腾，一切不妥协。 晚安。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 22:32
点赞数: 89   转发数: 43   评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

5856:热爱传统从来不会削弱一个社会的创新竞争力。而热爱女人会让这种竞争美好而柔和。一个现场版的鲍勃马力，“女人不哭”。enjoy 分享单曲No Woman No Cry (Live)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-08 08:33
点赞数: 44   转发数: 21   评论数: 7
发布工具: iPhone 7 Plus

5857:又来了，川普大爷。传主要经济幕僚科恩辞职。年初小圈子说今年最大黑天鹅是老头儿今年某个时候（）（），看来一步步朝这个剧本走。早晨有个喜欢思考的美女说，人类再不灭绝就快实现永生了。也许吧，但永生的那个一定是智能新物种了。罗宾李在形容人工智能时代一切都是机器为您服务，您只享受，甚至学习都不需要。窃以为学习本身也是乐趣。这厢，证监会最高层面谈雷军：望其大义为先。义利之辩，道器之辩，江山风雨情。无论如何这是个进取的时代。科技意志和传统文化里的白猫黑猫“实用主义”完美契合之后，形成了三大商业行为主义特征：“走捷径”、“找靠山”、“比厚黑”。细节不可以语详。老美牛了这么多年也差不多了。独角兽们在最高点荣归故里，顺便也给A股做个推拿按摩。完美的弑父情结。很莎翁。高度全球化的另外一层意义是高度风险一致性。我有时候忽然觉得川普这个老头儿真值得尊敬。原教旨资本主义只在美国了。欧洲已经分崩离析。这就跟话都说不清楚的人也开始自称三毛附体成了文青，真文青只能蹲一个角落里撕纸，一样。如果你相信生产关系必须要适应生产力，那这里也孕育着下一个黑天鹅。你说呢。以上乃社会经济热点综述。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-07 12:23
点赞数: 121   转发数: 78   评论数: 26
发布工具: iPhone 7 Plus

5858:Shadowmatic，投影寻真，是一款3D冒险解谜游戏。好的游戏音乐赋予无与伦比的沉浸感。这是专辑里我比较喜欢的一首。广阔的海，创意，创造，新的希望。 分享单曲Sea（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-06 07:18
点赞数: 25   转发数: 48   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5859:“ 雨过晓开帘，一时放春入。” 和春  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-05 23:58
点赞数: 29   转发数: 10   评论数: 1
发布工具: iPhone 6s

5860:转发理由:刚才沪上今年第一声春雷。想起来很久前发的这首音乐。大地惊雷。晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 如果你把科恩兄弟的大地惊雷和王家卫的一代宗师，对比着看，会蛮有意思。马背上终老，还是大南茶馆里终老，皆是老派情怀。温良恭俭让，还是反证法律作为西方社会基石，各得其味。还有就是，我一直觉着，内敛坚韧，是女孩儿最令人动人的气质。 分享单曲Little Blackie（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-04 22:29
点赞数: 49   转发数: 30   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

5861:科技股撑起美股超过1/4市值，而目它们平均市盈率仅为19.16倍。这也间接揭示了NASDAQ 比道指和标普更强势的原因之一。A股也将进入这个模式吗？“科技含量”+“绝对盈利能力”双飞，结构性分化无比刺激，又残酷，思路调整不过来的，必将被淘汰。我们已经目睹了16年和17年的分化。尤其是今年2月份大调整之前，流动性抱团到极致的，纯粹根据“市值大小区分投资安全性”的1/9分化，从行为金融学角度，不可不谓登峰造极。2018，一方面存量资金更拮据，一方面国际市场动荡不安，而这个时候又推出“即插即用”的“超级注册制” — 独角兽优先。这些兽们的吸金能力和号召力均前所未有。所以不走寻常路的A股如果又一次进入极端分化模式，会是“只爱独角兽”吗？政策层面已经在为这个转变屡屡吹风，国家系的资金早为之储备、调整，养兽者的背后又大多是BATJ之类的豪强，而非传统的财务性PE。2018及未来两年，人兽分野？失去人性失去很多，失去兽性失去一切？                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-03 05:36
点赞数: 98   转发数: 86   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

5862:在最近公布的《国家安全战略》(National Security Strategy)中，特朗普政府将保护“国家安全创新基础”列为了优先事项。该战略称：“富有创造力的美国人的天赋、以及成就他们的自由体制，对美国的安全和繁荣至关重要。”其实这句话也值得我国政府反思。“安全和繁荣”，是广义而非狭义，长久而非短期的定义。至少一个稳定、繁荣、有活力的资本市场也是其中一部分。富有创造力的中国人的天赋，以及他们的勤劳、善良、多元化。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-02 08:27
点赞数: 68   转发数: 28   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5863:俩丫头在晚餐桌上，已经开始讨论学校的男生了！好像有一个是篮球打的帅，有一个是琴弹得好。我装作没听细节，心想，读书好的确没有用，女人从很小的时候，就是喜欢长得帅、有才艺、还带一些缺（个）点（性）的。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 20:56
点赞数: 88   转发数: 21   评论数: 36
发布工具: iPhone 7 Plus

5864:总有些音乐让你觉得年轻真好是雨夜里的好眠是一枕初春和目光所及的懒懒的温暖 分享单曲Paul（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 19:07
点赞数: 44   转发数: 10   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

5865:市场没什么可谈的，你翻回去二月九号和七号，有过看法。还有，这句话给老粉，要想炒股亏的少，最好取消关注那些天天谈股票的微博，这也是一种止损之道。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 08:38
点赞数: 138   转发数: 29   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

5866:在全部的124家独角兽中，有 50.8%的公司与BAT有直接或间接的股权关系；其中估值超过百亿美金的“鲸鱼”公司有11家，但有10家公司都和BAT有关，仅大疆科技至今仍然和BAT保持着一定距离。  2017年诞生了124只独角兽，50%以上都被BAT收割了  
微博位置: 无
发布时间: 2018-03-01 07:06
点赞数: 41   转发数: 67   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

5867:这个音质很渣的“现场版”是这首“一江水”很多个版本里，我最喜欢的。可见，喜欢你，和音质无关，和硬件无关，和时光无关。 永隔一江水  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 08:30
点赞数: 51   转发数: 57   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

5868:好像是2年前写的一篇东西。爱尔兰诗人谢默斯西尼去世前，给其妻子发的信息： Noli timere，这是句拉丁文，意思是：不要害怕。嗯。 不要害怕时间  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-28 07:45
点赞数: 75   转发数: 27   评论数: 18
发布工具: iPhone 7 Plus

5869:有人因为失去了生命而得到了不灭的永恒，有人为了生存而出卖了他们可贵的灵魂。 分享单曲盲聋（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-26 08:06
点赞数: 43   转发数: 55   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5870:转发理由:（）是（）非  
原始用户: 易伟
转发内容: 这家接待过李鸿章、周恩来、邓小平的酒店现在是安邦的了。华尔道夫。就在春山纽约对面。昨晚特意安排了一个朋友住这儿。感受下这个复杂的全球时代。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-24 12:33
点赞数: 29   转发数: 28   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

5871:“灯下黑”是很多投资人的通病。比如说，微博（WB）从两年前（2016年2月）的$8.8翻了15倍+，到今天的$130，而老易这个八年微博常客，却一直抗拒，没有积极入仓，这就是“灯下黑”。今年要防很多风险，灰的黑的看不清的，思路上，也要防“灯下黑”。。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-20 00:19
点赞数: 101   转发数: 95   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

5872:略带复古，涩甜。鼓点和夜里轻悄的风，彼此之间。乐队名字有趣，不翻译了。这是南方，初四，晚安～ 分享单曲Apocalypse（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-19 21:05
点赞数: 33   转发数: 8   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5873:大唐的尺八东渡，竟成了扶桑国粹。倒也符合岛国心性，音调趋亮者每苦促。昨儿有小友悄悄给我发了枚红包，说，听了你老易四年的音乐，好是好，只是越听越孤独。我笑着说，那就对了，音乐即音药，是药二分空，三分毒，剩下一半不知所云，最好。 分享单曲一声一世（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-18 22:01
点赞数: 55   转发数: 23   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5874:一年一次的NBA全明星周末（新秀+三分+扣篮+正赛）正在进行。很好看。而四年一次的冬奥会，除了有超级明星羽生结弦参与的花滑，其他则泛善可陈。“超级明星”依旧是体育圈的核心要素，品牌普世化的背后，也是数据普世化，这也是超级大公司建立“可怕”生态系统的逻辑基础。定制，离散，聚合，链。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-18 19:12
点赞数: 24   转发数: 3   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5875:1997年，北京。王勇古筝与布鲁斯高手 Steve Blailock 对决。不知古今。无问西东。 分享单曲Miss Jing's Blues（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-17 23:26
点赞数: 27   转发数: 7   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5876:年味儿更多时候是存于旧时节的光亮气息。此岸如此，彼岸如此。旧到书里，电影里，悄声暗语在不远不近文艺的缝隙里。比如说，这几天在看一部好几年前的台湾小片，“大稻埕”。这个地方和艋舺一样，是台北的前身之一，从中法战争之时筑城，后来日渐热闹，尤其泉州渔民渡海而来，四十年代日臻规模。片子音乐还好，尤其吕圣斐（海角七号主题曲也是吕先生所作）。而民国旗袍则几许惊艳了。电影所说什么丝毫不重要了，对于大部分我等大陆人士，尤其。孤岛或光复，冲击或迥然，甚至语言差异，倒是其次。闽南语我不懂，看字幕听得也有一点意思，不掩浓厚旧时气息，尤其念古诗词时，而且片子的主基调简洁朴素，不似绝大多数大陆文艺片那么有立意讲立场。后面有影评说，这部剧或许强调了台湾人的主体性，但既然是台湾人拍给自己看的，无可厚非。更不需要去延伸到两岸关系。至于有批评说没有格局，一笑。格局这种东西，自然就好。雨夜花，淡水河，缝隙里的旧年。倏忽之间，旧年新年，静静写起这些，给您的眼睛打发时间。我在想，每个地方自己的过去，纵放时光如马，驰一些年出去，不远不近的，最好是八、九十年。早了呢，底色不鲜活，兜不得住现在的影子。太近呢，又似眼前千篇一律的现代化疲劳，传统不传统的，更是拿捏不好。也会想起小时候过年，在有山有水有堤有码头的一处小镇。雨大时，湾泊小小篷船都只能看见一半。新船桐油味十足，冬天水落得多，码头一大截裸露在灰色的石阶台基之下。来往的人们乡音亲切，见寒作暖，平安一年。初二。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-17 20:54
点赞数: 96   转发数: 27   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

5877:师弟卢泓言在他的公众号（“卢泓言”）里写了一篇“马斯克悖论”，挺有意思。它的大意是，由于预感人类科技（尤其人工智能）的发展或可加速人类灭亡，马斯克以不可思议的决心将火箭送上火星。但此举激发了此间科技创业者和科技公司的极大热情，不自主的加速了基因、核能以及人工智能的开发（滥用），提速了大家完蛋的节奏。“马斯克没有告诉人们这个世界有多糟，但是一直在努力改变这个糟糕的世界。”很糟吗？进一步说呢，“初心”重要。但“初心”更多时候是纯自发，不可逆推。而且“初心”越甚，越会选择加速初心所欲规避崩溃之路径。这个倒不陌生。比如前几次人工股灾。历史人文领域其实也一样。初心果甚，而且一不留神，就会高级黑。比如雍正老头编写的《大义觉迷录》，他的初心是主张满清“正统”和“华夷一家”，其实就是找理由逆推事实，但四卷文章里太多的“反论”，反而成了高级黑。统治者的套路大同小异，无非是强调正统性优越性（泛文化或泛宗教）以及支配与主从关系，尤其动不动就借由“天”之名（天，在不同时代的语境有不同内涵）。这个套路透着心虚和浑水摸鱼，但趋利者毕竟是大多数。趋势投资嘛。所以马斯克强调地球“必毁”以及“逃离”才是主基调，一个意思。逃不走的是绝大多数。大家也就是看看。新年一大早聊这么黑硬的东西是想劝勉大家，其实呢，越荒谬的东西越真实，眼前的事开心就好，人类和种族命运自有天才们操心，或者，瞎操心。说不定马斯克还是一枚锁死人们思考的智子呢。反正他筹码厚度深。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-16 11:31
点赞数: 89   转发数: 71   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

5878:湘地，屋内比户外冷。黄昏时节，和八十老父对饮。有八岁晞儿和十岁晴儿笑若春风，给她们的爷爷夹菜。红菜苔，风边鱼和腊八豆。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-14 21:28
点赞数: 142   转发数: 12   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

5879:黄兴旅日时，一日大醉，对他老乡陈天华大哭。后来国事不利，陈蹈海以醒民。黄则屡败屡战，绝不妥协。正所谓：“千金结客浑闲事，果然意气是男儿。 分享单曲将进酒（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-14 21:18
点赞数: 42   转发数: 21   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

5880:198X年，纽约。罗大佑在一家小酒馆，听完这首歌之后，忽然觉得有如电击，于是写下了：假如你先生来自鹿港小镇，请问你是否看见我的爱人。很多年后“乌云背后的金线”引用放大了它。电影的主题是，“啊，原来你也是神经病”。爱之切就会病。需要抽离治愈。 Girl from the North Country  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-13 07:25
点赞数: 60   转发数: 59   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

5881:寂静之声。张家辉的“激战”用的这个版本很特别。“怕，你就输一辈子。”   分享单曲Sound Of Silence（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 19:01
点赞数: 65   转发数: 54   评论数: 15
发布工具: iPhone 7 Plus

5882:转发理由:回过头来看，依旧是这个主题。  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 13:36
点赞数: 46   转发数: 37   评论数: 14
发布工具: iPhone 7 Plus

5883:中午在看韦德回热火的各种采访、新闻。哈队说终于可以和韦大爷一起退役。白边跟个孩子似的欢笑。莱利依旧是纽约人那种外冷内热的商务优雅。林林总总。忽然有些泪目。一个士兵要不战死沙场，便是回到故乡。这是黄永玉怀念表叔沈从文的某篇文章里写的。二十四前我去迈阿密时，热火还是一支只有五年历史的年轻菜队。后来它荣膺了N冠。一切都要从神算子莱利南迁而始。换来 Zo 给这只队伍赋予强悍气质。芝加哥小子 Wade 的draft 开启好运之旅。迈阿密和纽约其实一直有着神奇的 bondage，不唯独其迁徙自大苹果的市民最初最多。既有中南美的热情，又有纽约的在商言商气质。图是两年前送晴儿去缅因夏令营之后，我带二丫在回迈阿密去她爸爸住过三年的城市，在南海滩大快朵颐。south beach, we get wade back!                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 12:05
点赞数: 33   转发数: 7   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5884:价值投资的理念和优质成长小票并不矛盾。这也是投资常识。只有见识肤浅，器局狭隘之人才会两分法对立。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-09 11:32
点赞数: 92   转发数: 46   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

5885:“爸爸，快回来吃雪花酥”  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-08 21:32
点赞数: 47   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: iPhone 7 Plus

5886:今天骑士绝杀森林狼是我最近几年看过的最精彩的对决之一。对于深陷低估、不和、绯闻、分裂的骑士，一切都不如一场轰轰烈烈的胜利来得简单。胜利，是最好的思想工作。这是体育的魅力。这不仅是体育的魅力。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-08 11:45
点赞数: 33   转发数: 9   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

5887:这几个晚上和几家科技类上市公司大股东沟通得比较多。内容大概三方面，一是对现阶段“市值”、“市盈率”的理解；一是对目前方方面面包括政策“不确定性”的迷惑；一是对外围主要是美股动荡的看法。我觉得他们还是很坚定的热爱所从事的产业，有底线，有担当，有情怀的。非常不易。非常不易啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-08 00:33
点赞数: 54   转发数: 12   评论数: 9
发布工具: iPhone 7 Plus

5888:创蓝筹明显有比价优势。 分享单曲北伐进行曲（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-07 11:43
点赞数: 40   转发数: 15   评论数: 15
发布工具: 网易云音乐

5889:其实没什么特别观点，我是想说我以前提过多次的，“君子不立危墙”。对上市公司而言，能停牌就停，躲躲非理性无差异抛售也无妨。道德动机和实用主义之间的权衡，怎么评价都行。至于散户，态势不稳就不要多想了，至少以后参与，也得选上升趋势没破坏的吧，事半功倍，这也是一种抱团取势。另外就是，这几天劝阻了几位想动员高管或员工增持的老大。何苦。何必。民企不易，民企的员工更不易，不去撑这虚的面子为好。还有就是在忙几家参与投资的公司香港IPO的事，见券商，做结构，也是风口吧，干净，离开暂时不够 friendly 的小市值环境，也好。罗大佑有一句歌词，“在这频繁斗争的世界里，每个人都要学会保护自己”。来日方长啊，诸位。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-06 20:24
点赞数: 149   转发数: 92   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

5890:转发理由:转发微博  
原始用户: 易伟
转发内容: 不要轻易推翻你当初的判断。短期波动并不影响企业真实的长期价值，但避免剧烈波动也是投资人体现责任的一种方式，至少春山系基金会如此处理。或许，不仅仅是责任，也是我们的价值观。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 18:45
点赞数: 45   转发数: 22   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5891:费城！ 分享单曲Streets of Philadelphia (电影《费城故事》主题曲)（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-05 11:23
点赞数: 15   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: 网易云音乐

5892:后摇往往孤凉，传统新古典久了又会单薄。这时候你不妨尝试一下，比如，Olafur Arnalds。网易云音乐有他一些专辑，尤其2015年前后那几张。北欧音乐家的作品总归是空灵动人。Arnalds的东西又在氛围之外添了些额外气息，置放了一些“杂音”于片段和片段的缝隙，或是风过山岗般轻悄，船帆在海上自在摆动，或者冬日黄昏，柴火枝节在壁炉里的微泣。这种自赏性质的音乐就像很多年前你用这样那样的名字给晚报或副刊投稿，然后在航班上喝咖啡时不经意读到，觉得写的有趣，却也忘了原来是你自己写的。咖啡咕咚咕咚的热气，加了盐的面包，窗外形形色色的云，一个城市到另一个城市的旅行。和自己重逢。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-04 22:28
点赞数: 55   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5893:吉普赛的东西总是别样风情。东西美学很多也是相通的。昔日王夫之评李太白的诗骨，有云，“神理、意致、手腕，三绝也。” 套到吉普赛音乐就是，生命在流浪，灵魂在路上，身躯在相爱。 分享单曲To Life（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-04 20:42
点赞数: 30   转发数: 11   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5894:明儿立春。有小友让推荐一首贴近的音乐。好吧，这比荐股容易。那就让我们听一些希望。听东风解冻，蜇虫始振，听鱼陟负冰，听春来的脚步。 分享单曲When the Spring Comes（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 21:24
点赞数: 46   转发数: 28   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

5895:从行为金融学角度，这个周末从投资圈的反馈来看，对小票（含次新、重组）的厌恶到了一个极限，但还没麻木。而管理层恨不能一步到位港股化，也昭然若揭。不过，世界上还有一种东西叫黑天鹅，它是用来收拾自以为是的强大趋势的。这里我不做任何逻辑判断。个股而言，我对参与的小票依然温厚，不忧不惧。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 16:21
点赞数: 70   转发数: 107   评论数: 29
发布工具: iPhone 7 Plus

5896:单钢琴能把失意衬托的如此得体。清醒和安逸，明亮而优雅，谁都喜欢，但谁也不能保证，一直有运气呵护。给自己一些空间。 分享单曲Desolation（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 13:28
点赞数: 27   转发数: 20   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

5897:晴儿和二丫的今夏世界杯套装。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-03 11:00
点赞数: 53   转发数: 3   评论数: 10
发布工具: iPhone 7 Plus

5898:晴儿说梦见自己是一只蝙蝠，喝露水，活在一个只有声音的空间，夜里星星升起的时候出来，俯瞰整个世界。我笑了笑说，也不错，那我就是蝙蝠爸爸。 In an Eight Track Universe  
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-02 08:13
点赞数: 30   转发数: 7   评论数: 7
发布工具: 网易云音乐

5899:晚安～  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-02-01 21:24
点赞数: 65   转发数: 2   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

5900:从盘后情绪看，各界投资者对创业板和中小板杀了的心都有。以及，大天朝只留下五、六十只大市值金融（券商除外）地产能源矿产白酒就可以了。这几天正好要见好几个小票公司老大（事实上正在等一位）。老易要不要替天行道剁了他们呢？叫你们上市坑害股民，哼哼哼。剁剁剁。一种快感的升华。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-31 19:41
点赞数: 47   转发数: 21   评论数: 25
发布工具: iPhone 7 Plus

5901:转发理由:“IT巨头垄断地位与不平等加剧之间的联系也越来越多地被人们认识到。股权集中在少数几个股东手中只是一方面，更为重要的是这些垄断巨头相互之间也展开了竞争。结果就是，垄断巨头吞噬了有可能成为竞争对手的初创公司。它们还准备占领由人工智能开启的新领域”  
转发内容: 抱歉，作者已设置仅展示半年内微博，此微博已不可见。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-31 12:12
点赞数: 34   转发数: 60   评论数: 8
发布工具: iPhone 7 Plus

5902:二丫昨儿早晨说，“老爸你下班后陪我堆雪人吧。” 我说我得出差呀。二丫有点悻悻：“那等你回来，雪都化了。” 我狠狠心，没接话茬。晚上到异地酒店的时候，微信里她发了张照片过来，“我堆了一个你”。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-27 07:52
点赞数: 265   转发数: 73   评论数: 257
发布工具: iPhone 7 Plus

5903:转发理由:上次回来写的。好了，又要休博一段时间。  
原始用户: 易伟
转发内容: 李敖在《北京法源寺》有一句话，说“人的痛苦是只能同敌人作战，不能同朋友作战；或只能同朋友作战，不能同自己作战。只有性格上大智大勇又光风霁月的人，才能自己同自己作战，以今天的自己和昨天的自己作战。”这也是度人度己的二乘之难吧。大智大勇又光风霁月。有时候距离足够远，或者时间足够久，才能依稀看到。北京法源寺的角色很多。核心还是谭复生。很多年前回国时路过长沙，在岳麓书社订了他一套《莽苍苍斋文集》。这些年偶尔也会翻出来读，不赶时间的那种读。谭在各色的夜里写东西，有时候痴狂，有时候又抬起头“蟲蟲蟲天”，阅读他就是阅读一个时代。印象深刻的有一句，他说，“度人不先度己，己之智慧不堪敷用，度人之术终穷。及求度己，又易遗弃众生，显与本旨相违。所谓证於实际，堕落二乘。”二乘，佛里所说的“声闻乘”和“缘觉乘”。现在觉得，意思是我们很多时候话说得越多，缘反而生远。岳麓山有谭先生时务学堂旧址。郁郁翠翠的林子走一段路就到了黄克强墓。有谭的死，就有了黄的新路。比邻之间，走走停停，却是好一段历史。我翻出一副黄先生的字，醉酒当歌。二十年的旧友大佛说，“在黄兴先生的字面前说，怀念人生中每一场欢饮，似乎格局忒小了点”。但是但是，真的只有喝到酣畅，聊到投机，深情的各自深情，快乐的无妨自行快乐，日子才显出美来，而这样的美却不是日日有的，只有些许的这些日子，人生才有不曾辜负的欣然。最近都好。孩子们也好，欢乐暑假还有一周。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 19:54
点赞数: 56   转发数: 118   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

5904:云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。看了很多遍这一段。“李白，大唐有你才真的了不起。” 一个如此自信宽容的大唐。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 19:43
点赞数: 66   转发数: 12   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

5905:除了长线优质小票，基本都撤回美股港股了。你畸形，我观望。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 11:19
点赞数: 58   转发数: 17   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

5906:“往往都是事情改变人，人却无法改变事情” 分享单曲道别（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-15 09:14
点赞数: 30   转发数: 11   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

5907:百年三万六千夜，愿长如今夜。 分享单曲Wish You Come To See Me（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-13 23:57
点赞数: 28   转发数: 19   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

5908:看老易的微博儿过去一周在集中关注什么。这也是一种行为金融学。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-10 15:19
点赞数: 69   转发数: 21   评论数: 23
发布工具: iPhone 7 Plus

5909:只是一条音乐。冷而明亮。 分享单曲1959（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-08 09:08
点赞数: 17   转发数: 23   评论数: 1
发布工具: iPhone 6s

5910:W是二十年前在波士顿就认识的老友，华尔街律师。转一个他在朋友圈转掏心掏肺的观点。稍修改的是原文部分惊叹号我都替换成了句号（我比较闷而平，没有他有激情）。^_^2018数字货币“There is nothing as disturbing to one’s judgment as to see a friend get rich.” - Charles Kindleberger, author of "Manias, Panics, and Crashes" 1.  如果中国ZF不让你做的事，你抢先做了，你大概率要发财了; 如果同时美国ZF也警告你，你还是做了，那恭喜你，你肯定要发大财了：这就是比特币的故事。2.  重要的事情我最多说三遍：比特币就是人类数字资产时代的黄金。而人类社会对资产的占有是从实物资产过渡到金融资产并将迁移到数字资产。 千万不要相信巴菲特合伙人芒格老先生有关比特币是骗局的话，因为比特币从来就不是价值投资者的菜，如同黄金从来不是价值投资（巴菲特永远告诫投资者不买黄金），但人类文明一直将黄金作为重要资产持有。 我告诉小伙伴们一个简单的比特币估值方法: 全球黄金资产价值约合100万亿美金，如果2100万枚比特币仅仅取代其中的1%， 每枚比特币的估值就将是5万美金，是目前价格的3倍。3. 以比特币为代表的数字货币将在2018年从边缘投资成为主流金融逐渐接受的资产类别，原因很简单: 赚钱、赚钱、赚钱效应； 华尔街的交易所、投行、对冲基金等都要抢着分一勺羹。4. 数字货币继2017年后仍将继续疯狂和耀眼的表现，当中虽有大幅波动和调整，但其2018年底结算的风险-收益回报将股票等其它风险资产抛离无数条街。5.  由于中国禁止比特币交易，中国上市公司（A股、港股或美股）的比特币或数字货币概念炒作将是以区块链名义出现，2018年区块链概念股将是异军突起的主题。6. 2018年下半年后主要国家政府可能联手或先后对比特币和其它数字货币的交易推出某些监管举措。7.  与比特币竞争的一些其它数字货币（altcoin）将有更佳表现，特别是一些与传统金融服务或科技巨头联手的，以及在隐私保护、交割效率等方面突出的数字货币。8.  These violent delights have violent ends. （狂暴的快乐将以狂暴结束，莎士比亚语） 每一轮美国牛市都是以某类资产泡沫崩盘告终: 80年代是垃圾债，90年代是互联网， 08年前是房地产融资及衍生品，而这一轮大牛市将很有可能是数字货币和区块链（正好是科技与金钱的结合体，华尔街的完美痛点）。 2017年开始的比特币爆炒预示着美国牛市正在进入最后阶段。如果2018年蔓延成区块链概念主题，那就离泡沫破灭越来越近了，虽然我们无法预知时间，但2019年可能是大概率。 9.  泡沫破灭后，比特币不会消失（这将是我们一生一次的抄底机会），而伟大的区块链公司（第二代互联网公司）也将诞生，如同上一代2000年后浴火重生的Amazon 。———————分割线——————我个人比较认同第9点。其他的不多评。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-07 00:16
点赞数: 135   转发数: 192   评论数: 39
发布工具: iPhone 7 Plus

5911:世界上最愉快的事是在家带孩子们。孩子们在读莎士比亚，看到李尔王一节。茫尘荒野中，李尔王问格罗斯特伯爵：“你是如何看待世界的？” 盲人格洛斯特回答道：“我满怀情感地去看”情感。极度贪婪和极度乐观，极度恐惧和极度悲观，几乎是同义词。1972年股市即将大跌时，投资者情绪却空前乐观，只有15%的投资顾问认为熊市即将来临。1974年股市开始反弹时，75%的投资顾问都担心最糟糕的情况即将发生。1977年在市场将要转为下跌之前，只有10%的人认为熊市将至。而就在1987年的10月19日大跌前，90%的投资顾问却预测大牛市行情即将再次起航。历史当然不会简单重复。这里一定要搞清三件事：1、平滑、出清、让别人买单，是所有政策制定者的优选，无非转嫁方式和对象因体系而异。大到A股的国家队，以及美帝的美联储，小到一个个股做市商，做的是一回事儿。2、人性和外在的对立荒诞又真切。任何积极策略首先是防御，立于不败。3、支持等待和耐心的，只有信仰。信仰茅台和万科的都收获了，信仰比特币的亦然，信仰一即一切的金三小胖子也如愿以偿了。信仰伟大复兴的还在路上。我有时候也会琢磨，复兴到哪里算是目标呢？鸳鸯蝴蝶加战乱的民国显然不是，满清鞑子不是，宋明偏弱，大唐吗？那是半个胡人血统的马上天下，老祖宗马克思吗？他的核心还是犹太人的拯救世界观（犹太人话题以后聊，一般用“以后”这种语气，就意味着没下文了）复兴东路倒是有个思南茶馆。昨天在那里见了一个我的耶鲁小师弟。他在金融科技的一些判断尖锐、深邃、有层次。而且知行合一，他有四位数字以上的比特币。我现在主要是向年轻人学习。满怀感情的到处拜师。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 13:16
点赞数: 110   转发数: 46   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

5912:白居易说再如何努力也抵达不了开元盛世之际李白的境界。有些东西是时代赋能，诚然。最牛的老投资圈这批人都是1930前后生人。巴菲特、索罗斯、李嘉诚、默多克，等等，因为他们在30出头左右时遇到了60年代开始的第二次全球化工业革命。最牛的国内IT这批人都是60末70初生人。二马、李刘雷，等等，因为他们也是30出头左右时遇到了世纪初开始的第三次工业革命：互联网。30出头很有意思，这个年龄有了一定积累和信用，但在江湖上依旧是小弟，只能拼全力，无有退路。现在轮到80末90初这批人很快30了。你们要想搞点大事，首先是选对方向，其次是撒娇撒痴耍赖拼命，坚持到底。我的学识有限，设想不了更多。也许AI是一个方向，或者生物科技。最后加一个军工吧。世界和平久了，人心痒痒。如果人工智能+生物科技用于军工，不好说啊，不要高估人类本身的底线。如果以上话题让你焦虑，那我们跳出来放松片刻。现在，一个距离我们6500万光年的星球如果有智慧生命，她拿起望远镜注视地球，运气好的话，落入她眼睛得可能是图片上的“白斩鸡”。实际当然不是“白斩鸡”，而是恐龙。她居住在蒙古国古老的沼泽地，真正的名字叫埃氏哈兹卡盗龙。这种盗龙表现出了水陆两栖特性，它既可以在陆地上长时间行走，也具备了在水中向猎物发起进攻的能力。如果这位外星人很感兴趣和恐龙交朋友，花了一万年过来，他们看到的是什么呢。当然没有“白斩鸡”，也没有一脸懵逼的你我。不知道那时候地球上的生命还喜欢音乐不。也许会放贝多芬的Ｄ小调17号给客人，“暴风雨奏鸣曲”。就这样吧。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-06 12:53
点赞数: 440   转发数: 700   评论数: 109
发布工具: iPhone 6s

5913:  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-05 01:09
点赞数: 72   转发数: 19   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

5914:区块链大热。看来前两年我投的几家区块链公司可以闲子出山，派上用场了。。^_^  
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 23:22
点赞数: 32   转发数: 0   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

5915:“龙头”vs“潜在龙头”的差异是“平均”vs“超额”收益。零级、一级、二级市场皆是。这里的风险溢价就是市场检验的强弱程度。牛市如此，熊市更如此。所以“善弃”是充分条件，“善守”是必要条件。“龙头”再叠加“风口”（认知曲线的阶段）或可不败，至于胜多大，则是勇敢者的游戏了。大不易。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 21:23
点赞数: 61   转发数: 78   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

5916:人人网一夜48%。它一直是个很有趣的指标股。顺便说一下，行进至此阶段金融科技们的最大特色是自我强化。这只是个行为金融学的观测。什么是行为金融学？古老，又很简单。打个比方。问：为什么比特币的价格去年一年翻了十几倍？答：因为你没买呗。  
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-04 12:51
点赞数: 43   转发数: 19   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

5917:新年好各位亲～music 分享单曲Game Theory（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2018-01-01 00:42
点赞数: 79   转发数: 13   评论数: 58
发布工具: 网易云音乐