3203:放松。好好陪家人。祝节日愉快。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-30 16:05
点赞数: 335   转发数: 4   评论数: 184
发布工具: iPhone客户端

3204:时尚就是旋转木马，你永远追不上前面那匹马。它具有突如其来的自发性，以及瞬间征服人的第一时效性。酷，好玩，硬核，柔性。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-30 06:28
点赞数: 190   转发数: 22   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3205:一到长假很多家长就感慨能让亲子互动的地方很少，尤其增加知识性、互动性，以及科技和运动感的场所或园地，性价比也很好的。而大量的大、中学生也能以志愿者的身份加入专业团队，和服务提供商形成长期合作，更为难得。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 19:52
点赞数: 173   转发数: 16   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3206:一些私信我就不回了。也不能回。或者有些压根不了解、不懂。他山之石可以攻玉，我慢慢絮叨这些是想呈现一些思路，以及告诉你也有这些风格。我不排斥任何投资风格，概因各种方式所取的赔率概率和胜率都不同，即便同样是隐形冠军，其节奏也不可同日而语。看好和参与，深度参与和配置，也不一样。见谅。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 18:29
点赞数: 200   转发数: 9   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

3207:也有另外一家盯了几年的科技企业，也是隐形冠军，在解决了一些股权问题之后，果断放弃概念型炒作，认真踏实在自己能力圈一步步运营，积少成多。尽管目前没呈现那种波澜壮阔的飞跃，但其定力和布局非常值得欣赏。而习惯了拿芝麻丢西瓜的短线参与者却显得焦躁不安。真金不怕火炼，去心火不易啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 18:13
点赞数: 162   转发数: 23   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3208:在思考消费行业隐形冠军起飞的过程里，也可以套用 “升维思考，降维打击”八个字。也即品牌和人才的变局。这一点李宁和安踏都做的不错，潮起来，快起来，拿来，这是品牌。而大胆启用比本行业更具竞争性行业的人才，或者更牛掰巨头的核心高管，这种降维打击，就需要创始人的胸怀及格局了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 16:21
点赞数: 213   转发数: 109   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

3209:有家盯了几年的科技企业，也是隐形冠军，然而没有触发我的长期参与感。根本原因还是对实控人能否带领企业展翅，信心不够。卖方研报一箩筐，都很肤浅，这也是PE型对冲基金与券商式推拿的区别。我对短期割韭菜没兴趣。我之前说了，能明飞，人很重要，或者后面的股权更迭完成，才可并轨至更宽阔市场。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 16:05
点赞数: 155   转发数: 19   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

3210:看了不少大家的评论。挺好。唯一能感慨是，大概率大多数人坚持不下来。这也是一个中性评论。朴素的东西发乎于心，却也易于为眼障所误。所以投资难啊。你是你自己最大的对手。 好吧，就当我这么说是一种激将法。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 14:56
点赞数: 199   转发数: 18   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

3211:真正的价值投资都是弃弱就强的典范。只不过今天聊的是“小强”。“强”是处于长景周期的初期，有先知先觉资本已经介入，而大众也已形成一定共识，不是积弱难返的个人小概率英雄主义。“小”是指还有很大空间同时也存在不确定性。需要运气更好的人，更强壮的主体，更具多重魅力的正向反馈，层层推进。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 12:55
点赞数: 189   转发数: 48   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3212:以前谈隐形们的十倍之旅，路径也不少，提到过的思路之一就是受大市影响打下来，前几倍都是估值修复。再后就是黑马事件驱动，积极并购或干脆被更大的玩家并购，最后汇总拐入白马轨道，并且享受行业景气的大红利。当然这都是一种纸面作业，不可刻舟求剑，也不可轻易放弃。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 11:05
点赞数: 165   转发数: 54   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3213:隐形冠军还没显性展翅，如果不是长坡道或天花板的障碍，大致会有几个原因。一是有各种股权结构问题，控股权不清晰或者有争执，人的积极性没发挥。二是产业并轨没完成，没有走入更大的市场，或者驱动性事件不够强烈；三是被恶炒过，透支了，需要休息调整。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 10:57
点赞数: 137   转发数: 50   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3214:最近几个月一直在看低调甚至沉闷的细分市场隐形冠军，尤其中小市值。国庆正好再梳理一下。你也说一个？不一定褒，也可以斥。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 10:29
点赞数: 350   转发数: 135   评论数: 374
发布工具: iPhone客户端

3215:杨廷鹤：“ 小天时决利钝，大天时决兴亡。” 奉献 (电视剧《人间正道是沧桑》配乐)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-29 09:27
点赞数: 112   转发数: 19   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

3216:最靠谱的还是中国女排。偶尔曲折，三十多年一直很坚挺，从未辜负。多少语言都不足以赞美女排，以及当年感动过的女排精神，以及最伟大的中国女性。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-28 16:23
点赞数: 818   转发数: 68   评论数: 77
发布工具: iPhone 6s

3217:转发理由:还真得过段时间翻出来。希望有用。  
原始用户: 易伟
转发内容: 天下哪有什么炒股之术。只不过把你对生活的热爱和观察，以及很多期许，转换为显性共识，以及耐心去构建你自己的信心。你理解了就不会急忙。你理解了，你就没有多余的恐惧。你和你的趋势彼此给信心，彼此释放硬度。理智，以及追随理智的勇气，那不过是事后界定。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-28 15:04
点赞数: 251   转发数: 79   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

3218:那些传统奢侈品牌没落是大概率事件。崛起的是运动感、科技感、设计感十足的简约时尚。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-28 11:36
点赞数: 333   转发数: 94   评论数: 53
发布工具: iPhone客户端

3219:上次抽暗夜绿，纷纷反映机率太少。这样，什么时候折腾一个户外装备抽吧。多几个。比如非常潮的 Mystery Ranch，一直为美国军队、森林消防和警察系统提供的户外包。不过“Urban Assault”迷彩绿这款断货了。我回头找人准备，届时再折腾吧。我喜欢它超韧的500D Cordura面料，以及“3-ZIP”三向拉链。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-28 11:03
点赞数: 481   转发数: 26   评论数: 277
发布工具: iPhone客户端

3220:还有江南同志，他破译了紫金密码。配乐20  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-28 09:41
点赞数: 83   转发数: 7   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3221:转发理由:周末很忙。忙于微观。我对媒体热议的各色宏观无感。或者前几条已经感毕。  
原始用户: 易伟
转发内容: 提前市场主流两年布局是PE型对冲基金的策略之一。忽略小的试错成本。重视对人的挖掘。关心相关政策红利。把握阶段性事件驱动。敏感于并购契机。之前说研究产业，即是如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-28 06:37
点赞数: 126   转发数: 8   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

3222:耽误中国资本市场进一步变革发展的诸多小群体里面，“惠港派”是其一，其二是“纳斯达克冲刺派“。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-28 06:28
点赞数: 239   转发数: 18   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

3223:去年就说过，贸易战及其花式演化无非是增加一个分配变量。这个实锤，锤的是封闭半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的是巨头和伪巨、白手套和灰手套们。至于他们各色应策游说，甚至媒体鼓动，自救而已。所以你有什么好担心的呢？ 今天还补一句：一切帝国主义都是 paper tiger  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-28 06:23
点赞数: 342   转发数: 85   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

3224:转发理由:入门级市场迪卡侬是不错。三年前的picture，二丫。  
原始用户: 易伟
转发内容: 对于喜欢体育的孩子，迪卡侬也能玩一天。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-27 21:11
点赞数: 241   转发数: 3   评论数: 56
发布工具: iPhone客户端

3225:中午跟一群九零、零零后交流，跟他们请教潮牌和新时尚。感慨很深。尤其李宁、安公子、匹克还有一些体育品牌。也谈到 Nike 股价和亚太市场销售都创历史新高。孩子们更喜欢小众的东西。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-27 11:57
点赞数: 207   转发数: 18   评论数: 61
发布工具: iPhone客户端

3226:科创板一些企业才腰斩，一些人就喊疼了。呵呵。还早呢。还没到解禁潮。再来N个腰斩再说。高潮过后一地鸡毛，痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。零级虐一级，一级割二级，是宿命。这也是这个国家权力的维度规则。而迟迟不肯对交易制度动改革，还是还维护这个潜规则。这也说明资本高层相对其他产业管理层，魄力不够，偏保守，怯于改革，不符合现在开放资本的气氛。二月份写的文章。回读。—————————————关于科创板的七点看法。1、师兄领导问我怎么看科创板，我给他举了一个两年前我在微博还提过的持仓股当例子。人工智能第一股，veritone，既能一个月翻十倍，也能一年多后只剩下零头。我问师兄，你们监管能承受吗？2、关于科创板本身我只有三句评论：1、要有做空机制；2、要有做市商机制。3、要有符合国际惯例的交易制度。否则就是下一个 whatever。性善论合适自我修养，对于足够贪婪的市场还是多一些性恶论吧。严刑峻法，霹雳手段，对冲机制，黑暗森林。 3、目前看科创板不会是新三板，这点可以大概率放心。交易制度也可能逐渐升级，现在的创业板适当时候也可能因之改变。科技前沿企业的估值呈现巨大落差是生物逻辑的熵增之态。我会认真关注，但要等它成立大半年之后才会入场海底捞。某种程度上，也算行为金融之一种吧。严肃资金照样也有很多准备工作要做。 4、让第一批有志于科创板的机构死去活来惨不兮兮，我们再入场，这也算是二次革命。至于要考验的科技前瞻、正反路演、阶段募资能力，那是最基本的基本功。真正考验的是对市场本身的绝对信任。弱检验市场的强势生存，要像个孩子一样有顽童心，才是真强势。 5、对新生东西比如科创板，“非理性”和“不知道”，才是你们的朋友。要警惕的是理性而完美的自我逻辑。投资这行一个吸引人的方面是确切的“知道”自己“不知道”什么。这种“不知道”会让你养成推迟形成观点的习惯，帮你谋取很大的自在。道不同，不相为谋，不需要自证。 6、前几天一个科创沙龙说，回避存量科技股，是一种对科创板对未来估值体系不确定性冲击，所采取的对冲之举。当然你会看到围城效应。另外，也有一套平行绝缘策略，比如我一直看好非科创题材的消费品牌或服务小票，尤其有核心竞争力的稀缺品种。人弃我取，温补。 7、就存量市场而言，无论是否存在科创板的冲击，对于大部分中小创来说，把每天平均交易量从现在降到比小市值港股还低的水平以下，这样的空间倒是不会再坍缩了。黑暗而温暖，面子和里子，于是都省心了，而不是拉起来，再找另一批人进入永夜。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-27 07:59
点赞数: 274   转发数: 116   评论数: 64
发布工具: iPhone客户端

3227:秋的空间也会配合将音乐的空间拉升至宽阔的意境。秋怀南云尽，来去匆匆，取景净大。  Red October  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-26 20:54
点赞数: 151   转发数: 29   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3228:转发理由:去年今天。[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 写了秋月。不能不写秋风。秋风起。北方有羊肉，南方有桂意。其实，桂花香还差点子时间。时间到，一树青桂满冠白蕊，满城满巷皆馥郁。尤其是一场接一场的雨落完以后，都不用嗅就钻进味来。桂花的苦水推匝干净，混了熟米粉跟麻冰糖，就叫桂花糕。儿时记忆里，把硬剁子桂花糖浸软后入藕，吃完后一嘴吧的桂花味，心都跟着会软下来。说话都沁甜的。一般人多以为秋桂乃江南物事，其实湖广地界也有。记得谭嗣同在一百二十六年以前，在武汉写过一首“桂花五律”，给您念来：“湘上野烟轻，芙蓉落晚晴。 桂花秋一苑，凉露夜三更。 香满随云散，人归趁月明。 谁知小山意，惆怅遍江城。”这样的惆怅如果只是思乡的话，后来他到北方，格局宽阔了许多。尤其秋风时节见了潼关，他无限感慨：“终古高云簇此城，秋风吹散马蹄声。河流大野犹嫌束，山入潼关不解平。”不解平啊。他所不平在哪里？终古，大野，马蹄声散去，一成不变。不解的还有二十年后他的小同乡黄兴。二次革命失败之后，他苦闷中引板桥诗：“西风肯结万山缘，吹破浓云作冷烟。匹马寻径黄叶寺，雨晴稻熟早秋天。” 彼时，蔡锷已在云南蓄积力量北伐老袁。当初老袁聪慧过人，设计“顶层亡清”之术，可谓功在千秋。无奈此国野心家太多，杀君马者道旁儿，自诩开明的老袁也被推到历史对立面。笑话一场。是专制就不可能真开明。秋风易老。秋风易醉。不过克强比谭先生要直接许多。“潇湘水绿楚天空，凉月满湖秋梦圆”，这只是情绪铺垫，摇头晃脑之后，他直接亮剑：“会须劫到金蛇日，百万雄师直抵燕。 ”以上皆直接间接用了古修辞“列锦”手法，平铺通俗易懂的词，又具“留白”之效，烘托出层层叠叠的意象，带来不可思议的浓烈情绪。我估计还喝了不少酒。以前提过克强先生的一幅字，“醉酒当歌”。拿到朋友圈给老朋友们看。二十年前的旧友大佛留言道，“在黄兴先生的字面前说，怀念人生中每一场欢饮，似乎格局忒小了点，但是但是，真的只有喝到酣畅，聊到投机，深情的各自深情，好快乐的无妨自行快乐，日子才显出美来，而这样的美却不是日日有的，只有些许的这些日子，人生才有不曾辜负的欣然。”无非是，不曾辜负，不敢辜负。不一味发散了。秋风微凉的夜，在给孩子们编辑一些音乐集合。远近之间，单音节的不平衡不安分，让你恍然觉着，陌生而远的东西有时反而亲切。它们替代还原也好，陌生也罢，恰恰让你重新体验真实事物的不真实性和遥远性。就像我对着陌生的你们敲字，字字有风，风里见秋。势穷不足惧，风生水起不足喜。都是过程而已。 秋好！                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-26 20:43
点赞数: 122   转发数: 23   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3229:转发理由:社保可以划转，外资就必须买买买了。最新的一些共识是，“看得上了”。难得。很久不顶此帖。  
原始用户: 易伟
转发内容: 外资和社保每次能抄到不错的阶段底是因为压根就看不上这个市场，都是最后被大小领导三顾茅庐求着进来的。这也是一种有趣的行为金融学。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-26 18:10
点赞数: 268   转发数: 52   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

3230:呵呵，至于吗。舒服七天丢了后面三个月的先手。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-26 15:32
点赞数: 235   转发数: 22   评论数: 56
发布工具: iPhone客户端

3231:转发理由:老夫写一段拉丁，你妹的微软给我翻译成这样。还感觉马拉。马你盖茨的拉。谁给微信注入一个好翻译就是一笔好生意。  
原始用户: 易伟
转发内容: 可怜的微软翻译懵逼了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-26 08:00
点赞数: 116   转发数: 5   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

3232:Lance Valante, Sinfoni Deo Dira, Pare Dirella, Senso María.Despacito  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-26 07:54
点赞数: 75   转发数: 16   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3233:可怜的微软翻译懵逼了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-26 07:51
点赞数: 47   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3234:Sparklehorse/Thom Yorke致敬平克佛洛依德人生就是一场致敬Wish You Were Here  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-26 07:37
点赞数: 92   转发数: 4   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3235:早。 Suspirium  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-26 07:17
点赞数: 96   转发数: 2   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

3236:好东西每次回踩都会甩掉一批自以为是的人，然后继续前进。比如安公子。比如。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-25 21:32
点赞数: 186   转发数: 7   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

3237:转发理由:这一年来，川大统领终于得到一个弹劾了，不过不是巴罗教授所提的贸易战。以后呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 罗伯特巴罗教授算是比较温和理性。辈分上是我师叔。他和“三驾马车”卢卡斯、萨金特（这两天正好在中国）、华莱士（我的老师）那时候都属于理性预期学派，当然，一如既往，我是半道自废的坏学生。巴罗教授的观点很学院派。他说，“我记得很久以前我对尼克松总统做出的评价：他不值得被水门事件弹劾，但确实值得被价格管制弹劾。同样地，特朗普先生不应因其无数的不正当政治行为而被弹劾，但他可能因其贸易战而被弹劾。”他没有克鲁格曼教授那么尖锐（这俩都是大师级的教材作者）但意思其实很清楚，全球经济恶化最后反噬的肯定是美国。不过一代入阶段政策痛点就不同了。就如同具体评价川普的问题上其实我也挺矛盾。一方面很佩服他的直截了当、爱憎分明，包括我之前写过的几篇关于他古典人格的分析。另一方面也觉得他不把对方乃至全球逼个惊世大危机，不会罢休。用极端的方式逼出谈判空间，在商业上可行，在复杂多变的政治环境下则未必。未必一定是零和效应。诗人丁尼生说，当权者忘记了死去的国王。这句话经常被引用在肯尼迪事件上。事实和真相往往滞后，甚至不了了之。周期不可避免，高潮过后一地鸡毛。痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。经济学并不排斥这个过程，如果要犬儒一些分析的话，经济学家大多时候是无能为力的。比如昨天小川说，人民币国际化要尽量低调，再低调。整个华尔街的感觉则不同。套利交易这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。你一直赢一直赢直到其中一些人一把输掉。坦率说，从事具体投资的我现在对基于宏观和政策趋势判断的东西，兴趣不那么浓厚了。一个概率和赔率游戏。概率就是遇到好标的。赔率就是业绩增长足够抵御下行，无惧市场无厘头波动。尤其在教育、医疗、体育等领域。看到媒体报道我们这儿一再追问萨金特教授关于贸易战的未来，不禁浮一大白。教授说，我希望他回去看看自己上学时的笔记。唉。你们就别难为萨爷爷了。前段时间仙逝的霍金先生有个“人存原理”，大意是，你之所以看到的宇宙是这个样子， 是因为如果它不是这样的话，你就不会在这里去观察它。经济也一样。如果不是起了纷争，怎么鉴定亲疏远近？对立的双方忽然发现彼此为镜像。经济学语境还是政治学语境，都是成年人语境。中国长大了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-25 07:30
点赞数: 115   转发数: 28   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

3238:苍山如海，残阳如血。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-24 18:48
点赞数: 217   转发数: 8   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3239:小粉：“易先生那天你发出来魏源集，默觚，当时我查了下淘宝，大概有六七家卖，还都是二手，当时没买，刚刚打算买书一起买，结果发现全部没货，就一家，还把价格从之前加购物车时的135变成了280，原书价格10.5，这价格飙升的有点厉害啊”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-24 08:24
点赞数: 98   转发数: 9   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3240:早。A Brand New Day  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-24 06:47
点赞数: 113   转发数: 8   评论数: 75
发布工具: iPhone 6s

3241:晴儿和二丫练完了各自的乐器，叫为父扒拉一段木吉他。想了想，压箱底还真有一首，很多年了。曾经最喜欢的之一。蜜蜂。晚安～Honeybee  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 22:21
点赞数: 141   转发数: 4   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3242:2005年的专辑了不远不近又一个九月即将告别Wake Me Up When September Ends  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 21:50
点赞数: 92   转发数: 5   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3243:转发理由:您说的背景船。  
原始用户: 易伟
转发内容: 打胜仗是解决思想问题的最好方法。（《粟裕战争回忆录》，第523页）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 21:09
点赞数: 108   转发数: 12   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3244:对过去的历史怀有温情和敬意，和对现实的问题保持清醒而直观，这两种态度，并不矛盾。没必要拔高，也不必刻意回避。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 19:08
点赞数: 195   转发数: 22   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3245:看了电影攀登者的预告。依旧非常期待。尤其作为一名深度户外参与者和投资人。不要拿当下来嘲笑祖国困难时代的爱国热情，有时候真的就是纯信念支撑，或者任何时候。这也是体育的魅力之一，它很朴实，很普世。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 18:52
点赞数: 282   转发数: 28   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

3246:来了来了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 15:06
点赞数: 382   转发数: 6   评论数: 185
发布工具: iPhone客户端

3247:午后The Quality of Silence  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 12:46
点赞数: 67   转发数: 6   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

3248:至少我还拥有你化解冰雪的容颜穿过你的黑发的我的手 (Live版)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 08:27
点赞数: 110   转发数: 10   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3249:所以上海同志做什么都做得精致、安全、无损品质，然而没突破。之前我还评论过，人工智能第一股，veritone，既能一个月翻十倍，也能一年多后只剩下零头。这才是科创板嘛。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 08:04
点赞数: 117   转发数: 16   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3250:转发理由:周末还有一篇 Michael Burry 批 ETF 的东西。  
原始用户: 易伟
转发内容: 全球科技同步泡沫的感觉越来越浓厚。回到世纪初的气氛。数字化暴力美学。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 07:53
点赞数: 86   转发数: 11   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3251:人类DNA信息在过去5万年里并没有发生显著的变化，但人类已经从基因的束缚中解放出来，并在人脑、书籍和网络的信息储存量中显著增长。下一个升级将能够设计我们的硬件。并且消灭情感和美感。神经连接、协同矩阵、无差别消除。宏观无效，微观无休止冲突。人啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 07:46
点赞数: 148   转发数: 32   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3252:转发理由:谷歌量子霸权那篇东西热议中。硅基历史感。无罪美学。太虚不幻。你怎么看？  
原始用户: 易伟
转发内容: Radio 传来大佑的歌。“如此这般的深情若飘逝转眼成云烟，搞不懂为什么沧海会变成桑田。” 来看看沧海桑田。地球演化蒙太奇手法，太古代21亿年，震旦纪18亿年，寒武纪奥陶纪志留纪。。侏罗纪白垩纪。。每一个皆是数千万年。人类出现在最近几十万年。有信史的中国不到三千年。工业革命两百年。川普老家一部分来了新大陆贩酒，一部分演化为纳粹，然后恢复正常，不过一百年。至于你面前的移动互联时代，不过十年。不过一瞬尔。哪有那么多分析？人和人，人群和人群，分分合合，不是很正常吗。未来的人工智能会有历史感吗？也许压根不会。也许人工智能会思考更大的意义，最终它会悟到，继承人类的伟光正，延续历史和文化，创造更大的未来文明，是很无聊的事。即便有部分人工智能有自由意志，很快这种“道路自信”和“理念自信”与历史及当代一切乌托邦一样，各种各样的自我优越感，不过是拿人类在物理意义上的一切弱点做比较。会有旧人工与新人工智能的冲突吗？会。会有反复和回归，affinity for disobedience 是一种自然现象，在社会层面亦然。冲突是常态。当然，人工智能的世界也会试图建立规则，也许上升为法律，基于我们目前框架之外的法律。我们理解的目前正常的行为，也许在那个世界却成了获罪之由。或许拍几段生黄瓜在那个时候都是政治不正确，要保护黄瓜的感受。谁知道呢。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-23 07:40
点赞数: 70   转发数: 9   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3253:十多年前高盛做局给动向体育老陈，收了 Kappa 大中华永久经营权，有了后面一度繁盛。略可惜的是再加一倍钱即可收此品牌全部。彼一时此一时。这次安踏收的阿玛尔集团里面，核心溢价都在始祖鸟。不可谓不压重宝。优质顶级品牌历来都是稀缺标的，尤其在如此令人期盼的一条长坡道，不可多得，不可不夺。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-22 16:22
点赞数: 187   转发数: 34   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

3254:有一位说抽中就立即改变丁克状态生娃练体操的，我一直在为你祈祷能中。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-22 09:03
点赞数: 210   转发数: 0   评论数: 72
发布工具: iPhone客户端

3255:提到特斯拉。老朋友们尤其是13年以来的都知道我提过的一个人，特斯拉的做市人 Michael Masters。这位华尔街大佬、纽约大学哲学系教授，孜孜不倦研究交易背后的行为逻辑。当初为了研究特斯拉，他自己买了几十台送各种潮人非潮人体验。他不信任何二手研究资料。那时特斯拉股价不到$35，几年后就十倍了  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-22 08:53
点赞数: 183   转发数: 35   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

3256:下一次抽特斯拉？oh no   
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-22 08:32
点赞数: 180   转发数: 7   评论数: 112
发布工具: iPhone 6s

3257:转发理由:这个因为谈论华为从而聊到音乐最后逼老易赶鸭子上架的活动告一段落。千分之一点五的小运气，@RobertsZhu，@G_Art，以及 @我是明芭姿。谢谢所有的朋友。  
原始用户: 易伟
转发内容: 2010年苹果推出披头士专集。去世前的乔爷亲自甄选。每张结尾是一张黑白静照。年轻的披头士，微笑着，在录音棚里低头看一首歌曲。音乐承载太多，却又如此简单。产品后面是底蕴、热爱、忠诚。 这样吧，我请二丫、晴儿以及她们的妈妈各抽一位，暗夜绿。在此帖留言即可。届时公布。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-22 08:28
点赞数: 253   转发数: 5   评论数: 125
发布工具: iPhone 6s

3258:转发理由:三年前在青城山六善。  
原始用户: 易伟
转发内容: 早。感觉华为P9呈现的色泽要比苹果沉稳许多。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-22 07:56
点赞数: 139   转发数: 3   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

3259:估值逾10亿欧元，意大利轻奢潮鞋品牌 Golden Goose将开展新一轮资本运作。凯雷的菜。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-21 22:50
点赞数: 93   转发数: 2   评论数: 18
发布工具: iPhone XR

3260:降维打击的前提是升维思考。两翼则是资本和人才。立体化战斗。不聊了。晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-21 22:39
点赞数: 147   转发数: 29   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3261:分拆出来未来能超过安踏。看小刘会不会玩了。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-21 22:20
点赞数: 127   转发数: 17   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3262:世上哪有现成的长坡道哦。都是一小群人先滚，这其中一部分人滚丢了，也有一部分不仅滚，还理解了，并乐意去说为什么要滚的道理，后面才有更多人跟随、合力、坚持。而这一部分人又因为性格或品性的不同，呈现方式也不一样。世有伯乐，而后千里马，这也不过是一个事后逻辑。事先，我们都是平等的。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-21 12:20
点赞数: 281   转发数: 62   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

3263:历史长河和冷峻现实的双重检验，是这一行的魅力。而你也需要时常抽离，去体会最微观和最宏观层面，来路之不易，点滴之艰辛，以及谋得一些共识和同路。 所以我替这行说一句话，就是善待你的管理人啊。而且还要经常给他们寄运动用品和补品，因为经常身心俱疲啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-21 11:43
点赞数: 231   转发数: 15   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3264:广为流传的图。一想到还能为投资人服务五十年，我是即期盼又紧张，即兴奋又松懈啊。期盼的是能进一步目睹和承佑国运，紧张的是在思考是否已经找好了各种长坡道，兴奋的是我们终于在一个各种突破的前夜，松懈的是，既然还有五十年，那得空偷偷懒也是可以的是吗？可惜无懒可偷，无捷径可走啊。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-21 11:15
点赞数: 252   转发数: 182   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

3265:想进一步说下老美股市，既然你们都对，那我就省心省事了。锻炼去了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-21 09:54
点赞数: 103   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

3266:太熟悉或太陌生都会对小说打折。再加之跨越语言。好在也有佳作。尽管它是译作，不能彻透原英之精准柔和，依旧遮挡不住它无与伦比的羽翅光芒。“我们拥有艺术，才不会为真实而死。” 尼采说。我们不惧怕宿命，是因为艺术让我们从时间的废墟，从真相和非真相的灰域跳脱。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-21 09:40
点赞数: 102   转发数: 15   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3267:科恩这本书的几个中文版都比较遗憾。同时驾驭不了中文英文以及摇滚历史的人，是很难译好的。或者说，译本身就是二次神眷，极难，也不怪传播者。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-21 09:17
点赞数: 58   转发数: 7   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3268:转发理由:一些户外挑战性运动的意义和拥有一个孩子类似。忽然打开一扇门，无惧，且从容。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我的助手回成都一小段日子了。今晚很大的概率，他的太太即将临盆，给他带来一个新鲜的活泼的生命。我在上海替他们祈福。孩子的意义之一，是体会一种成人生活破晓之感。拾起明亮柔和的心怀，走进简单踏实的生活。此刻之后，此生，不再忧心生命里的无常，不再惧怕责任。不忧，不惧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-20 19:39
点赞数: 225   转发数: 26   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3269:周愉。 Surfer Girl  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-20 19:35
点赞数: 69   转发数: 3   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3270:飞机上看的。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-20 19:33
点赞数: 64   转发数: 1   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3271:“攀”题材密集上映。这部会如何？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-20 18:17
点赞数: 101   转发数: 1   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3272:屈之甚者信必烈，伏之久者飞必诀。学问之道，其得之不难者，失之必易，唯艰难以得之者，斯能兢业以守之。魏源《默觚·学篇七》。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-20 12:45
点赞数: 178   转发数: 46   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

3273:早。 Quartered  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-20 06:43
点赞数: 124   转发数: 6   评论数: 80
发布工具: iPhone客户端

3274:老同学从金融系统调某直辖市当副市长了。十年前一起酒聚时跟他说过一句玩笑，“你解决了人民币国际化，就自然迎来一波真正意义的牛市。” 倏忽之间，十年了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-19 21:20
点赞数: 455   转发数: 39   评论数: 104
发布工具: iPhone客户端

3275:你走出二十步任意方向，推开窗户，看到了什么？我看到体育公园内一个父亲在教他的孩子如何推拍网球。以及一位老人或许是管理人员，拿着一把锁，斜靠在篮球架面前，在等所有的人结束，结束这一天。Through The Window  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-19 21:11
点赞数: 96   转发数: 8   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

3276:Not enough。 Jean Paul Sartre有句评论，“现实的精华就是匮乏，一种普遍而永恒的欠缺。这个世界上的一切东西都不够人们受用。食物不够，爱不够，正义不够，时间永远不够。”  岂能完美。岂敢完美。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-19 20:39
点赞数: 187   转发数: 30   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3277:华三最合适这种秋夜想说一些东西却不知如何开题的复古风格Not Enough  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-19 20:34
点赞数: 75   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3278:历史新高的意义是，还会更高。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-19 09:09
点赞数: 190   转发数: 54   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

3279:“资本和市值的意义，不是头痛医头追求一个阶段性涨幅，而是以之为手段去实现更大的目标。” 大勇一一若怯  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-19 06:48
点赞数: 246   转发数: 62   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

3280:早。Taking Flight  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-19 06:37
点赞数: 120   转发数: 8   评论数: 63
发布工具: iPhone客户端

3281:我们所面临的动态世界，除了教训是真实而深切的，并且会一再重复，经验其实没多少意义，更多是刻舟求剑或自我强化。即便是一个连续成功的人，也会如此告诉你。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 17:49
点赞数: 318   转发数: 70   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

3282:转发理由:迷失。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我没有恶意，趁这个机会深入强调研究的意义，而且也再次呼吁散户谨慎介入市场，因为研究角度、耐心和深度，真的不够。会在动荡中迷失，会在迷失中动荡。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 17:28
点赞数: 130   转发数: 14   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3283:转发理由:不需要再重复吧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 如果说考试就是识破出题人的用心。那投资也是一门考试，出题的是大小不一各类机构，要识破的是不同阶段它们的站队风格。你要避免的是和其他散户站在一起，因为构成投资决策的常识和信仰，弱势的一方很显然更容易被击破。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 17:28
点赞数: 116   转发数: 31   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3284:我是一贯建议散户不做股票的，大家早就知道。至于短线客，请您第一时间取关，免得误人误己。还有就是，我长期看好本国资本市场，以及一些讨论过很多的产业，并有节奏的布局，不纯粹一级或二级。至于你的自信或不自信，如何理解，与我无关，我也不是吹鼓手。谢谢。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 17:18
点赞数: 265   转发数: 19   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

3285:《世說新語箋疏（全三冊）》活得漂亮而潇洒的美学  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 12:40
点赞数: 84   转发数: 14   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

3286:《曾胡治兵语录》“军事是极质之事，二十三史，除班马而外，皆文人以意为之。不知甲仗为何物、战阵为何事。浮词伪语，随意编造，断不可信。”   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 12:27
点赞数: 134   转发数: 55   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

3287:感谢多位要送老易的小友。偏不。你们上，我6s 殿后。后。后。。后。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 08:36
点赞数: 160   转发数: 1   评论数: 52
发布工具: iPhone 6s

3288:转发理由:汇报：1、已安排小助理预定，估计暗夜绿到手得十月中旬了。2、每五百为一档，三个乒乓球数字抽签法；3、这几日出差在外，回来就安排姑娘们动手及公告；4、公司小同事们看了微博，说也要每人一暗夜绿，怎么办呢，那就举办一次德扑比赛，冠亚军各一。  
原始用户: 易伟
转发内容: 2010年苹果推出披头士专集。去世前的乔爷亲自甄选。每张结尾是一张黑白静照。年轻的披头士，微笑着，在录音棚里低头看一首歌曲。音乐承载太多，却又如此简单。产品后面是底蕴、热爱、忠诚。 这样吧，我请二丫、晴儿以及她们的妈妈各抽一位，暗夜绿。在此帖留言即可。届时公布。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 08:29
点赞数: 199   转发数: 7   评论数: 107
发布工具: iPhone客户端

3289:黄自。黄先生是30年代我国重要音乐教育家。黄先生早年在耶鲁大学学习音乐。1929年回国，先后在上海沪江大学音乐系、国立音专理论作曲组任教。 旗正飘飘(1932)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 08:03
点赞数: 84   转发数: 10   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3290:转发理由:看起来投行文化依旧碾压了交易文化  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于科创板的七点看法。1、师兄领导问我怎么看科创板，我给他举了一个两年前我在微博还提过的持仓股当例子。人工智能第一股，veritone，既能一个月翻十倍，也能一年多后只剩下零头。我问师兄，你们监管能承受吗？2、关于科创板本身我只有三句评论：1、要有做空机制；2、要有做市商机制。3、要有符合国际惯例的交易制度。否则就是下一个 whatever。性善论合适自我修养，对于足够贪婪的市场还是多一些性恶论吧。严刑峻法，霹雳手段，对冲机制，黑暗森林。 3、目前看科创板不会是新三板，这点可以大概率放心。交易制度也可能逐渐升级，现在的创业板适当时候也可能因之改变。科技前沿企业的估值呈现巨大落差是生物逻辑的熵增之态。我会认真关注，但要等它成立大半年之后才会入场海底捞。某种程度上，也算行为金融之一种吧。严肃资金照样也有很多准备工作要做。 4、让第一批有志于科创板的机构死去活来惨不兮兮，我们再入场，这也算是二次革命。至于要考验的科技前瞻、正反路演、阶段募资能力，那是最基本的基本功。真正考验的是对市场本身的绝对信任。弱检验市场的强势生存，要像个孩子一样有顽童心，才是真强势。 5、对新生东西比如科创板，“非理性”和“不知道”，才是你们的朋友。要警惕的是理性而完美的自我逻辑。投资这行一个吸引人的方面是确切的“知道”自己“不知道”什么。这种“不知道”会让你养成推迟形成观点的习惯，帮你谋取很大的自在。道不同，不相为谋，不需要自证。 6、前几天一个科创沙龙说，回避存量科技股，是一种对科创板对未来估值体系不确定性冲击，所采取的对冲之举。当然你会看到围城效应。另外，也有一套平行绝缘策略，比如我一直看好非科创题材的消费品牌或服务小票，尤其有核心竞争力的稀缺品种。人弃我取，温补。 7、就存量市场而言，无论是否存在科创板的冲击，对于大部分中小创来说，把每天平均交易量从现在降到比小市值港股还低的水平以下，这样的空间倒是不会再坍缩了。黑暗而温暖，面子和里子，于是都省心了，而不是拉起来，再找另一批人进入永夜。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 07:54
点赞数: 78   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3291:混音颇佳的实验小团We, Burning Giraffes  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-18 07:41
点赞数: 48   转发数: 2   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3292:哦，补乐。安。 constellation  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-17 23:35
点赞数: 74   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3293:冰CC  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-17 20:41
点赞数: 450   转发数: 2   评论数: 110
发布工具: iPhone客户端

3294:冰墩墩  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-17 20:14
点赞数: 82   转发数: 2   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3295:国办：促进全民健身和体育消费 力争到2022年冰雪产业总规模超过8000亿元。推动实现“三亿人参与冰雪运动”目标。推动体育赛事职业化。支持成立各类职业联盟。发展体育经纪人队伍，挖掘体育明星市场价值。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-17 17:24
点赞数: 212   转发数: 28   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

3296:《香港傳媒》为反对而反对就是香港传媒多年来的政治正确。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-17 07:46
点赞数: 160   转发数: 14   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3297:蓄势之态，市场很正常。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-17 06:47
点赞数: 278   转发数: 15   评论数: 92
发布工具: iPhone客户端

3298:记得去年央媒高调批判过“家族金融势力”，它是什么？家族金融势力 = 财阀 + 朋党  + 媒体。各种批评李超人只是开始，香港也只是一面镜像，缓急轻重，时代不会因之而健忘。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-16 07:14
点赞数: 572   转发数: 95   评论数: 106
发布工具: iPhone客户端

3299:好同志啊  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 18:37
点赞数: 277   转发数: 2   评论数: 66
发布工具: iPhone 6s

3300:2010年苹果推出披头士专集。去世前的乔爷亲自甄选。每张结尾是一张黑白静照。年轻的披头士，微笑着，在录音棚里低头看一首歌曲。音乐承载太多，却又如此简单。产品后面是底蕴、热爱、忠诚。 这样吧，我请二丫、晴儿以及她们的妈妈各抽一位，暗夜绿。在此帖留言即可。届时公布。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 17:34
点赞数: 592   转发数: 95   评论数: 2174
发布工具: iPhone客户端

3301:转发理由:A股太敏感，这样，跟随砍过杀人鲸的哪位，送大家？  
原始用户: 易伟
转发内容: 杀人鲸这种小混混还是做空美股去吧。还赶在加拿大鹅大跌的这天，殊不知鹅就是因为忽略中国市场才如此疲弱。顺便说一句，做空不代表什么，做空中国体育消费龙头是需要胆略的。再翻两倍再说吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 17:02
点赞数: 113   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

3302:这样，要不先把做股票的先排除。一是暗夜绿不甚好彩，二则你已经混了一倍又一倍。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 16:46
点赞数: 150   转发数: 1   评论数: 97
发布工具: iPhone客户端

3303:转发理由:这五六年粉丝涨的慢。原来是送东西少了。要不走一批暗夜绿Pro?  琢磨了一下，算了，粉丝多也没意义。而且你们不听音乐，也看不上苹果。  
原始用户: 易伟
转发内容: 华为M7  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 16:16
点赞数: 289   转发数: 10   评论数: 262
发布工具: iPhone客户端

3304:转发理由:久了  
原始用户: 易伟
转发内容: 就不说 iPhone X 了，之前老易絮絮叨叨了几个月。新起点。新引领。事件驱动，螺旋上升，体验迭代。Philostratus 说，「神看到未来的事，凡人看到眼前的事，聪明人则看到即将发生的事。」不说眼前和未来，说说过去。就古典音乐播放而言，最稳定的还是苹果手机。甚至四年前的苹果5比现在最新的三星、小米或华为还到位。在音质处理方面，类似白开水，没有音染，三段均衡，能使人从容投入到曲子的感情之中。三星偏尖锐，小米偏寡淡，华为？华为就不说了，说不得，花粉不喜欢听。所有苹果系列的努力，都在还原乔布斯最初的童心。他在自传里说要让伟大的音乐家复活，就在你眼前，栩栩如生，你所经历的是人类智慧的总和，阅读或倾听，温和或愤怒，共享。艺术和科学是没有边界的，在它们相遇的每一个角落，都有创新的灵魂。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 13:57
点赞数: 80   转发数: 7   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3305:转发理由:最早一批向全球推荐华为的老易现在因为音乐而继续苹果，好笨的老易。  
原始用户: 易伟
转发内容: 纽约。早安。今天除了给全球投资人介绍A股、港股之火热，还预备了一些小礼物给他们，比如，华为P8。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 13:41
点赞数: 86   转发数: 1   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3306:余承东说华为的音乐已超过苹果。我两眼一恍惚，看见一万枚乔布斯骑着一万头草泥马踏踏踏踏复活在这个秋日的传奇午后。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 13:35
点赞数: 243   转发数: 24   评论数: 66
发布工具: iPhone客户端

3307:在云音乐常会被提示从前的评论。比如这首。他的歌让人想起兰波。长夜：这就是明亮的休憩，既没有狂热，也没有感伤，躺在床上或草地上。这就是朋友，既不热情，也不软弱。朋友。这就是被爱的女人，既不折磨人，也不受折磨。被爱的女人。从未被探寻过的天空和人世。生命。Onward  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 13:08
点赞数: 100   转发数: 18   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3308:戏梦巴黎 Tous les garçons et les filles  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 12:41
点赞数: 54   转发数: 3   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3309:女声版阿尔罕布拉宫的回忆Waltzing Memories  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 12:21
点赞数: 68   转发数: 20   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3310:吕晚村先生身丁明亡清兴之际，陵谷变易，看东海之扬尘，世故人情，历之弥多。吕先生说：“ 文字之坏，不在文字，其坏在人心风俗。父以是传，师以是授。子复为父，弟复为师，以传授子弟者，无不以躁进躐取为事，躁进躐取则不得不求捷径，求捷径则断无出于庸恶陋劣之外者。”   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 06:42
点赞数: 112   转发数: 14   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3311:转发理由:人民网发表人民财评：“没有所谓的马云时代，只有时代中的马云。” 有人问我怎么看。我三年前就评论过了。时代的定义之一，就是要很久以后才看得懂。 身处其中，“我们好像做梦的人。满口喜笑，满舌欢呼。流泪撒种的，必欢呼收割。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 万科这个案子好。好就好在撕开了许多事情的真面目，比如说，王石的牌坊，民企的白手套，权贵的影子，国企的山头。这些合起来就是我们这个时代。你要看透了还装作不懂，才能混得好。混得好，才有能力帮助他人。这也是马云坚持假货做的好就行，何必真货假货太认真的道理。伟大的实用主义时代向你致敬！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-15 06:36
点赞数: 278   转发数: 72   评论数: 50
发布工具: iPhone客户端

3312:以前是说走就走的旅行。不知不觉这几年，生活节奏上跟了孩子们。比如说，先得跟媳妇请示孩子们的训练计划，然后才可能安排全家旅行。能让她们全身心做自己喜欢的事，就是幸福本身。目睹成长，以及分享一路上的欢笑泪水，也是我们来此间的“秘密使命”，之一。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 20:23
点赞数: 431   转发数: 10   评论数: 68
发布工具: iPhone客户端

3313:苟全始信谈何易，饿死今知事最微。你的胃就是政治自信的基础。先光复你的胃。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 17:01
点赞数: 181   转发数: 9   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

3314:以及。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 14:40
点赞数: 160   转发数: 2   评论数: 58
发布工具: iPhone客户端

3315:回归音乐博主。一听音乐，忽而还是怀念大西北了，以及它所呈现的凝固在神明之间的音乐。它就是音乐意义上那岸的新奥尔良。它自然松弛的宽阔着。无拘无束。它在胡人汉人的变迁里，动辄一千年不言不语。 昨儿有人提到方孝孺。其勉学诗有一句，“黄河西北来，云自昆仑丘。分明天地心，不为浅狭谋。“  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 14:25
点赞数: 139   转发数: 4   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3316:老汤的微笑和老钢琴哗啦啦的风吹过南方的昼夜 I Wish I Was In New Orleans (In The Ninth Ward)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 14:00
点赞数: 64   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3317:转发理由:给以前看法补充一下。高层已定沪伦通的渐进政策，涉及人民币国际化。香港一些白手套折腾，至少说明四点：1、关于香港国内不同利益集团有分歧；2、分歧的几派都看到了香港资本市场的式微；3、继续强香港路线是对国内市场和民众最大的不公；4、弱香港或是人民币真正开放的第一步。  
原始用户: 易伟
转发内容: 很久没见提人民币国际化了。先做再提，做一半再提，还是做了也不提，体现不同阶段的特色。出海也是一个双向概念，中长期看进来也会成为趋势，而发行也会走多元化路子。股市整体还是乐观的，不同主体，不同的瞄准镜，比如说区域性建设是一块，科技是一块，消费是一块。筹码还是比钱重要，通俗地说。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 12:13
点赞数: 365   转发数: 117   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

3318:胡雪岩说，“官家、洋行、江湖联手”，才是大生意。新旧开放时代的路径选择莫不如此。而且还必须一条路走到黑，甚至自我强化个体的选择为时代使命，不断螺旋上升花样众多。胡先生如果穿越回到他的杭州看看如今，会有更多感慨的。所有的大生意一半是政治。所有大生意的分配，则是纯政治了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 08:22
点赞数: 409   转发数: 143   评论数: 63
发布工具: iPhone客户端

3319:一个人活到接近四十多五十，by default 应该通透而果敢。通透就是有深度但不刻意，果敢就是有态度但不古拘。如果再有一颗赤子之心最好。而这些都是通过读书来加强的。非专业书。人类情感和荒谬悲喜。非广闻博记。慢慢的把自己读进去读出来。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 07:45
点赞数: 559   转发数: 453   评论数: 81
发布工具: iPhone客户端

3320:《何处是“江南”？》杨先生是杨度之曾孙，人大清史所教授。书探研了清朝正统观建立的复杂背景，尤其分析了士人（知识分子）如何成为统治阶层的协从者。千秋大业，万般方寸。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 07:34
点赞数: 85   转发数: 18   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

3321:《唐代政治史略稿》汉人死尽胡人休  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 07:29
点赞数: 80   转发数: 24   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

3322:《同時》 真理的反对面也是真理。有点谤佛亦是信的味道了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-14 07:25
点赞数: 72   转发数: 10   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

3323:那就戳一些文雅。图里貔貅下面即“高青丘集”。“青丘”可不是“三生三世十里桃花”里的狐族，青丘是高启先生的自号，青丘子。就以中秋古诗而论，多如牛毛。船山先生非常推崇高启。“气势在曹瞒之右，沉勇亦不下之。”“直下，不让古人”。“惊心夺目，谁不良然。欲问知音，正尔不易”那我们来不妨来读一首高先生的“中秋玩月”。体会何为，“有神有骨”。应该用苏州话读会更有味，可惜不会。那就用南楚方言默神，一样。[明] 高启八月望夜天如蓝，海色卷雾山收岚。玉盘元沉龙窟底，忽起万丈谁能探。初来空中光尚湿，霜娥寒鬓风旂嵒。人言一年此最好，金精水气秋相涵。小星尽去大星在，芒角欲吐敢与参。天将洗眼照下土，啖食肯纵妖蟆贪。穿深窥暗不遗隙，罔两忌影逃岩嵌。前年客中忆见之，家人怨别方喃喃。荒山不知佳节至，垂首凭案寻书蟫。但怪流辉入败户，油灯失焰留孤龛。起行阴林不用炬，剥啄独叩峰西庵。虬蛇乱踏心胆悸，怪影走石皆枫楠。即呼道人共载酒，放舟直下夫容潭。翻翻惊鹘落树杪，吹笛正和乌飞南。今年在舍反寂寞，暗室困卧如僵蚕。乾愁无端负良夜，月固不言我则惭。人无贤愚竞玩赏，况我清景性所耽。忽忆诸君隔河水，持被就宿聆高谈。为呼老婢扫庭宇，一席盘饤梨与柑。江城重闭万家寂，楼鼓近听才挝三。空阶凄其觉露泫，虚牖窈窕疑烟含。婆娑欲留月伴影，素鸾西下烦停骖。明宵复出已难似，动别经岁嗟何堪。尊前此月又此客，世所难遇心应谙。关山几处未解兵，击柝不寐愁丁男。南邻歌舞北邻哭，月虽同照异苦甘。何人为我挥天戈，乾坤多难俱平戡。行者得还居者乐，清光所及恩皆覃。悬知此愿未易遂，忧来举盏从沉酣。须臾众散晓虫急，古桂吹落自毵毵。晚安。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 21:39
点赞数: 153   转发数: 19   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3324:转发理由:不好意思我以为这个功能已经可用。马上温和文雅ing  
原始用户: 易伟
转发内容: 微博上线「仅粉丝可见」功能，而且不能被转发。这个功能好！ 那我就稍微凌厉一点？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 21:12
点赞数: 140   转发数: 1   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

3325:转发理由:长沙  
原始用户: 易伟
转发内容: 去年回长沙，在捞刀河边夜宵。上的是擂椒腊皮蛋、腊八鱼、黄焖小牛肉、红菜苔、宽和粉。聊了一晚上薛伯陵的天炉战法。是夜风大，猎猎作响。二十里外是铜官窑。三十里外是湘上农人的左家塅。四十里外是禅宗沩山密印寺。五十里外是胡润芝的泉交河。以此三百里往南，衡岳雁回。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 21:07
点赞数: 90   转发数: 6   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3326:转发理由:福州  
原始用户: 易伟
转发内容: 近代中国海军之渊薮，自福州始。各位如果去马尾，莫要错过那里的船政所纪念展。左宗棠在闽浙任上建立。当年福州人林则徐到长沙，和彼时依旧布衣的左宗棠在湘江小船上彻夜长谈。主要是东南及西北边疆形势。若干年后左大帅抬棺西征杀退俄毛及叛匪，又在闽督任上办船政学堂，为现代海军之始。左大帅最后死都是死在福州。这个故事以前说过，三十年不忘一诺，是谓大诺。后来李鸿章创办北洋水师，军官也以闽人居多。概世代出海之故。十年前我主导几家基金投资远洋渔业时，在福州和当地朋友聊天，说起这些掌故，酒后都很唏嘘。今天看新闻，最近国家文物局水下文化遗产保护中心在辽宁大连庄河海域开展水下考古调查工作，搜寻、发现并确认了甲午海战北洋水师沉舰---“经远舰”。“经远舰”为德国 Vulkan 造船厂建造，作为“致远舰”的僚舰入编北洋水师。邓世昌、林永升分别出任两舰的管带。1894年9月，中日甲午海战北洋水师战败，共损失战舰四艘。其中尤以“经远舰”为最烈。全舰官兵仅有十六人幸存，管带林永升及二百余名官兵殉国。经远舰驾驶二副陈京莹，也是闽人，战前有致父亲的家信云：“兹际国家有事，理应尽忠，此固人臣之本分也，况大丈夫得死战场幸事而。”当年一起毕业于福建船政学堂和英国皇家海军学院的也不都从了军事。这里面还有一位特别有名的严复先生。他翻译的《天演论》影响了几代人。严复的翻译考究、严谨，他提出的“信、达、雅”对后世的翻译工作产生深远影响。 严复在英留学时和时任驻英大臣郭嵩焘结为了忘年交。郭是湘阴人，中国首任驻外公使。早年佐曾国藩幕，思想敏锐，又秉承经世务实之风，对西方有深切实地考察经验和前瞻认识。郭的晚年不顺，多遭蒙昧士人讥嘲辱骂，郁郁而终。做学问的人从政，不善钻营，大多落个斯人颇寂寥的结局。秋渐凉。说起海军，想到老友寄自远方的两套海军蓝呢子小制服。假期去北方，可以给孩子们穿上了。一套水手一套领航员，金色小扣们有板有眼的绷紧着。挺好看。节日您去哪？              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 21:05
点赞数: 70   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3327:转发理由:南京  
原始用户: 易伟
转发内容: 南京不是一个普通城市。它的底蕴，对于只看正史或表面的人，也许只算溜边沉底。无论是永康南渡，还是朱明复元，或者曾九平洪，南京于汉文化的传承意义，淡然烁金一般在那里。南京只在历史转折时候体现其伟大。帝王俱化泥，佛香如故，这个春天深处的清晨。大都世事全如梦，阅尽人情懒问天。南京的从容自在，最在鸡鸣寺。鸡鸣山上鸡鸣寺，绀宇凌霄鸟路长。两晋南朝之际，美学意义的高度至今无法企及。其一，唯美。活得漂亮，崇尚个性；其二，清静。独立人格，不以成败论英雄；其三，通识。平淡就是绚烂。文化这东西，灌比输给，千年修得，你得用心。还有一则南京往事。当年南京守将，严格说是败将宋希濂，其家人将他从美国葬回长沙郊外一公墓。墓园老板老李，我熟。九几年，老李父丧葬此。两年后老园主移民，见老李常来祭父，人也忠厚，料其可托，遂折价转让，计一千余亩。老李后悉心管理，逾十年此园已升值百倍。巧的是老园主之父和老李祖父年轻时都曾在宋将军手下听过差。世事。湘人老易在南京樱花初放的清晨里默神思古，一时间忘了自己是谁。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 21:05
点赞数: 81   转发数: 16   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3328:转发理由:北京  
原始用户: 易伟
转发内容: 过去一百年，作为城市的北京，或者北平，是幸运的。朝代更迭莫不是毁城摧地。湖南蛮夫黄克强曾经誓言血洗清廷，“妖云迷漫岭南天，凄绝燕塘碧血鲜。会须劫到金蛇日，百万雄师直抵燕。” 而精于顶层设计的袁项城导演了最终清室和平逊位，在平静的晨曦中迎来民国的炊烟。八年抗战毁中国名城多矣。不消说尽受屠戮、焚城、炸弹之苦的南京、长沙、重庆、徐州、桂林，即便是武汉、杭州、广州，也都是千疮百孔。而北京早早不得已屈降了，有明争暗涌，但也在外围。说话间就到了四九年，当时林彪的部队是做好了牺牲十万人的准备攻门伐巷，好在傅作义慑于天津怎么失陷，以及其他因素，决定和平解放了。四合院和青天之际的鸽子们又一次平静过度。那几十年的北平，天气一定很好。一个叫沈从文的湖南北漂在他的小说里写道：“望到北平高空明蓝的天，使人只想下跪。”老沈跪没跪，无从考究。那时候北平应该还有一种很沉着的大气，不使性子，不耍脾气。老舍先生说的，“温暖与香色”，以及在自己的小说们里，就字字句句充满这种温情。当然同时，他也很前瞻性的描述了文明失范如何引发城市中人性的污浊，以及，病态的城市文明给人性带来的伤害。比如，骆驼祥子。不过，温旧和颜，始终是底蕴，及老沈的弟子汪曾祺，他的京味小说更是幽默轻松，即便新再后来的阿城或者王朔，黑灰白赤的文字背后的真底色，依旧不失厚实质感。并不显意的聪明。这种略带自嘲的世面感，从城市社会学角度，也是很多年的优养浸润的。天津就凑不上，而上海始终是精明自足的升级版宁波味儿。说起来，把北京的旧建筑们拆了平了，杨树们砍了迁了，天儿灰了霾了的，都不是外敌、异族或兵家。写到这里时，媳妇过来喊我帮手拆一个包裹。老易你又写什么呢？她问。于是我递过手机给她看。她读完，笑笑说，北京啊。你不是最喜欢北京吗？还有你那大学时代的北京姑娘？我机敏的意识到，这是个不好接茬儿的话题。于是就此收尾此篇，本来还要多写个几十年历史的闲文字。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 21:05
点赞数: 70   转发数: 7   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3329:伦交所拒港交所收购建议。意料之中。何止。港，港交所，港股，港币，港产，港资，港星，港剧，一切港，都会逐渐式微，渐次淡出历史舞台，回到一个并无多少特色的普通城市，就像当年鼎盛过的泉州或者扬州，一时际遇而已。此论并无褒贬。 不凑巧。长河落日，逝者如斯，也许就是历史里的普寂照。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 20:28
点赞数: 574   转发数: 137   评论数: 90
发布工具: iPhone客户端

3330:月色照人心不移最好的中秋音乐专辑却是老杨1992年这张“丰收之月”其境其味 Harvest Moon  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 18:26
点赞数: 97   转发数: 14   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3331:潮牌无处不在。Slam Dunk  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 12:17
点赞数: 255   转发数: 1   评论数: 82
发布工具: iPhone客户端

3332:几场雨水和阳光互换筹码之后，沪上秋意洗练起来。秋天出生的人会对秋天的物事有一种莫名其妙的亲近和温暖，愈秋愈深切。忽然想到了电影“天才捕手”里面那句：“ 我对你的感情，一如十一月的那一天，我们站在旧楼的天台上，看着天边的太阳，如此温暖。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 08:20
点赞数: 233   转发数: 24   评论数: 91
发布工具: iPhone客户端

3333:牺牲。牺牲华为的中短期利益是因为猪肉大豆更重要。牺牲欧元区的稳定有助于中国同志们未来各类并购更流畅。牺牲港漂们的朴素自发行为学成果是因为归根到底你有祖国，而港原没有，也无所谓叛。唯有牺牲多壮志。唯有佳节倍思亲。 还有，谢谢大家的祝福。你也一样，轻松、快乐、多运动。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-13 08:02
点赞数: 421   转发数: 42   评论数: 153
发布工具: iPhone客户端

3334:微博上线「仅粉丝可见」功能，而且不能被转发。这个功能好！ 那我就稍微凌厉一点？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 20:09
点赞数: 587   转发数: 5   评论数: 297
发布工具: iPhone客户端

3335:“潮”牌，而不是专业“品”牌，在驱动新生活方式。这是行内人跳不出的原因之一。思想的转变，锋锐如刃，其后才是战略和资本。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 16:30
点赞数: 156   转发数: 17   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3336:转发理由:It's a problem that you think we need to explain to ourselves.  Don't, to anyone.   
原始用户: 易伟
转发内容: 本国现实决定了一段时间内不会有散户英雄所谓史诗般大牛或诗史般巨熊。一切都是个股及个股研究。而个股的分歧在于有些涨多了会适当回撤，之后继续上。有些即便有反抽也会逐渐坠入永夜。不同维度的观察者或不同宽度的投资者对回撤的定义也不一样。无限量的供应和有限度的取舍。你自己有定见就好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 15:36
点赞数: 121   转发数: 25   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3337:转发理由:所有的物是人非  
原始用户: 易伟
转发内容: 97年今天我在香港，有幸目睹回归。晚班飞机回的纽约，在旧机场上空轰肆腾起时，近观维港灯火，尤记得内心那份满满的年轻感。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 12:36
点赞数: 107   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3338:转发理由:老头们依旧在纽约。这一行业无穷魅力，无穷学习时间。  
原始用户: 易伟
转发内容: 下午。三位彼此熟识三十多年的老前辈难得小聚、论剑。三位曾分别担任美林证券、美银和麦肯锡的全球投资负责人，现又领导各自的投资基金。Charles Clough 看好金融行业及全球并购市场〔尚未启动〕，对香港乐观。John Steffens 重点分析了信贷和MBS。Greg 则对生物科技情有独钟。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 12:35
点赞数: 116   转发数: 9   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3339:转发理由:纽约  
原始用户: 易伟
转发内容: 单开一文。我有很多稀奇古怪的小友。绮梅就是一个。这个丫头鬼使神差最近进入了车这行。前段时间我们电话会议，她告诉我，越离车近，越知电动车做到特斯拉这个地步，不易。我第一次见她时她还是个媒体人，13年4、5月之间，纽约。那天上午刚和特斯拉的做市商 Michael Masters 开完会，Michael 指着50不到的股价做分析，坚持买入。特斯拉在那之后花了一年半翻了六倍，之后三年至今起起伏伏，只涨了10%。人们对你不熟悉的时候会疯狂捧你，而当你真正落地成为龙头，人们又去逐新了。就像我最近接触较多的一只股票。三个月翻了五倍，之后两年掉了80%。其实人们不知道当初买你的理由，你已一一做到，但这就是人们，这就是这个市场很残酷的一面。绮梅是成都丫头，纽约读的大学。她第一次见我时，看微博头像我以为她是个四十岁附近的职业女性。结果发现是个二十出头的新浪兼职记者。不要扮成熟。成长股最好。^_^                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 12:33
点赞数: 52   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3340:转发理由:纽约  
原始用户: 易伟
转发内容: 198X年，纽约。罗大佑在一家小酒馆，听完这首歌之后，忽然觉得有如电击，于是写下了：假如你先生来自鹿港小镇，请问你是否看见我的爱人。很多年后“乌云背后的金线”引用放大了它。电影的主题是，“啊，原来你也是神经病”。爱之切就会病。需要抽离治愈。 Girl from the North Country  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 12:32
点赞数: 60   转发数: 7   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

3341:转发理由:纽约  
原始用户: 易伟
转发内容: 1923年的埃及尼罗河，宁静祥和。晨光还是夕阳，都可以。1923年你在哪？巴顿将军说，自己活过许多辈子，当他看见迦太基海岸，竟不可自制的狂呼，“我来过这里，我来过这里！”1923年的湖南，被西方称为伊顿，一个儒家文化根深蒂固最拒绝改变之地。偏偏后来最激烈求变。1923年我在想，我是湘西河上的船工。等我的翠翠。 《边城》的结尾说: “到了冬天，那个圮坍了的白塔又重新修好了，可是那个在月下唱歌，使翠翠在睡梦里为歌声把灵魂轻轻浮起的年青人，还不曾回到茶峒来。” 湘西最美的翠翠。湘西最俊的傩送。他们最终能在一起吗？不知道。沈先生后来说：过去一些年来，我们目睹了太多精明的人，他们什么都好，就是少了份痴心和满不在乎。1923年，另一位作家菲兹杰拉德写纽约。落日掠过哈德逊河畔，金色晕圈，以及，河这边或那边的栉比鳞次，人们来来往往。“老钱”，他借盖兹比的口如此述说。Old Money，形容一成不变的气质，和态度。1923年如果你读的更多，你会发现那时候的人文比现在更茂盛。而你在2018年的秋夜，阅读各种资料，你会发现深入记忆层面的异化是一种非常可怕的统治。在你为写而写时，在你为简洁而简洁，为解释而解释时，一览无余。粉饰不是疗法。有道理的逻辑只是自欺欺人。1923年是美学意义的黄金时代。黄金、时代，听起来很壮阔的词的组合。硬朗、质感，仰视与恒久。忽然想起1923年的鲁迅先生，和他的文字们。为尊者讳的不屑，静屋子里是否惊醒，他人亦已歌的愤怒，层层梳理，层层递进。人性里面的这些东西，说出来似乎无用，似乎有用。1923年的鲁迅先生并不宏大叙事，他更多关注是一枚枚并不多奇怪的寻常个体，打开，关上。呐喊，沉郁。1923年其实很现代性。现代性的思想是个神奇的东西。据说人脑是一个超混沌动力系统，有正的李亚普诺夫指数和拓扑墒。人之所以迥异于其他智能，是思考时的穿透力和非逻辑性跳跃性。一些很新鲜的思想，表面上看来常常无用，甚至是异端。它们有些终究为社会所包容，发出四面八方的新芽，趟出新路。也有些落入尘埃，为社会所健忘。这些对峙，凝视，这些零零星星的光辉，以及一些与时代的格格不入与无力，这些貌似荒谬的异端，深于一切语言、一切啼笑。以上旧文碎片重拾。外面雨声渐小，推窗有风。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 12:31
点赞数: 56   转发数: 5   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3342:每次都是姐姐观摩妹妹比赛，这次是二丫看姐姐参加年底的滑雪比赛了。咋观摩？二丫说，那我也练练。 易伟的微博视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 12:02
点赞数: 204   转发数: 2   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3343:去山里几天  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 07:38
点赞数: 188   转发数: 0   评论数: 86
发布工具: iPhone客户端

3344:比利时后摇团 Beijing Fury  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-12 06:53
点赞数: 58   转发数: 1   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3345:跟车路油集团一样，整个硬软产业也是一个既竞争又非常固化的利益大联盟。联盟对外一致，不断推出自我臆想的合谋，以科技进步的名义。其实并无实质大突破。尤其是所谓5G手机之类的新竞争，没那么重要。在一个一切以消费或浪费为美的经济趋势下，人类贪欲的边界对冲，最终会触及技术报复，以及反噬。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-11 06:57
点赞数: 280   转发数: 81   评论数: 48
发布工具: iPhone 6s

3346:转发理由:有意思的是还“致创新”。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 大致看了下苹果新产品发布会。如预期一样，寡淡无趣。其实，苹果比较大的创新到6s就停滞了，所以我也就用到6s。世上很难再有如此长久的“单品上量”奇迹，也就是乔爷打的底子好。然而，一切很快结束。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-11 02:56
点赞数: 153   转发数: 32   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

3347:转发理由:几个月前的看法。趋势而已。多注重优质成长股吧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 有些人希望外资进，又怕抽离引发动荡，骨子里还是惧怕市场竞争。我觉得易主席上任以来处理得很好，尤其于开放市场这一块，浩浩荡荡，趋势不可逆。而且外资也并不总盯着那些大蓝筹（实际上不少都是封闭环境下的垄断行业），外资有自己的一套逻辑和偏好，成长股也受欢迎。多元化，是一个渐进过程。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-10 19:55
点赞数: 174   转发数: 28   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3348:平缓悠长，黄昏时分。在办公室痴一会儿。Heart Of Mine  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-10 18:27
点赞数: 73   转发数: 3   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3349:一百根年线而已。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-10 18:09
点赞数: 94   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3350:转发理由:勿转  
原始用户: 易伟
转发内容: 北大把马双百和五四结合起来纪念。各种活动。大领导亦欣然光顾。我倒是忽然想起了一个人，一句话。人是陈独秀。话呢，“酒旗风暖少年狂”。和国内图书馆紧张认真的借阅制度不同，二十多年前刚到榆叶城时，那里随性自由借出的近代中文馆是我的最爱之一。那年在历史系旁听了一门近代思想史，所以寻到过10、20年代的旧杂志们。新青年。新月。闻一多的“死水”，饶孟侃的“天安门”，感受它们所言及的“怀抱未来的圆满”。印象最深的也有“甲寅”。这是章士钊先生的杂志。1914年刊上有一首小诗：「垂柳飞花村路香，酒旗风暖少年狂。桥头日系青骢马，惆怅当年萧九娘。」 这是撰稿人之一的陈独秀在杭州过湖山书酒日子时写的。诗很洒脱，不谋而至，不裁而止，真性情。想想，那时节北大，还真是一群年轻人呢。周策纵教授在他的《五四运动史》里感慨道，“五四前夕，北大开始改革时，陈独秀38岁，胡适26岁，钱玄同30岁，刘复26岁，鲁迅36岁，李大钊29岁，甚至蔡元培也只有41岁。”那时候北平，年轻，前卫，肆意。天气也一定很好。一个叫沈从文的我的老乡北漂到此，在他的小说里慌里慌失的写道：“望到北平高空明蓝的天，使人只想下跪。”回到陈独秀。由于各种缘故，陈是不得志的。后续各种五四缅怀，偏于显学之故，也多提主义少及人。而对岸的台湾及海外，又刻意拔高了自由主义者胡适。这大约就是文本意义的历史本身吧。无论真实或虚构，背后支撑的是特定文化和利益关系。“历史不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机讲述这段历史才更加重要。”作家台静农后来写过一篇有关年轻时在北大和北平的文章，放到一本集子里，书名就叫「酒旗风暖」，以念怀其乡先贤陈独秀。怀念的意义。我倒谈不上怀念。五四的唯一意义，在这个夜晚，在一边敲这些文字的时候，是认识到自己已不属于青年。以及在这个务实欢乐积极精进的年代，务虚也是多么稀缺和罕贵。我在距离北平千里的这个十里洋场，一边看美股行情一边抽海南带回来的无尼古丁茶烟，思绪分裂，倒也真实。 谢谢你浪费时间阅读了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-10 18:00
点赞数: 154   转发数: 5   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3351:《西潮·新潮》蒋先生的纵深感和微言大义  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-10 17:50
点赞数: 62   转发数: 8   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3352:“甲寅”杂志 1914年刊上有一首小诗：「垂柳飞花村路香，酒旗风暖少年狂。桥头日系青骢马，惆怅当年萧九娘。」 这是陈独秀年轻时在杭州过湖山书酒日子时写的。诗很洒脱，不谋而至，不裁而止。台静农后来写过一本年轻时在北大和北平的集子，书名就叫「酒旗风暖」，以念怀其乡先贤陈仲甫。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-10 17:42
点赞数: 71   转发数: 12   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3353:你自己永远是最好的老师。就像李敖有句话说得很好，“人的痛苦是只能同敌人作战，不能同朋友作战；或只能同朋友作战，不能同自己作战。只有性格上大智大勇又光风霁月的人，才能自己同自己作战，以今天的自己和昨天的自己作战。” 这也是度人度己的二乘之难。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-10 12:07
点赞数: 373   转发数: 140   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

3354:“见与师齐，减师半德。见过于师，方堪传授。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-10 07:15
点赞数: 287   转发数: 15   评论数: 118
发布工具: iPhone客户端

3355:书若药，都有正负作用。在个人取舍。“此心如饮苦药”。现实中，很少人喜欢听平淡无奇的东西，这也是一种不对称性。 好书都很平静，诚实，西方常用“夜莺”来形容躲在图书馆角落里的好书。nightingale  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-09 21:01
点赞数: 163   转发数: 20   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3356:金融或经济类就不推荐了。二十年前在海外读经济学博士，后来又折腾MBA，已经审美疲劳了。推荐的都是我读了十年或二十年以上的中文，而且巧的是我还没读完了。所以我们是同学。易伟同学。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-09 20:50
点赞数: 219   转发数: 10   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

3357:《八指头陀诗文集》骂之惟解笑，打亦不生嗔。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-09 20:47
点赞数: 72   转发数: 15   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3358:《湘绮楼日记（五册）》当年特意飞长沙在岳麓书社买的。不知不觉读了二十年了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-09 20:35
点赞数: 82   转发数: 15   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3359:《杨度集（全二册）》阅世谁如朗月，成功只有东风。江山人物古今同。尽入扁舟一梦。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-09 20:26
点赞数: 90   转发数: 29   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3360:《吾曹不出如苍生何》  梁漱溟晚年口述 。许多小细节都很动人。淡定，骨气，似不经意，轻声慢语之间，缓缓道出。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-09 20:21
点赞数: 89   转发数: 23   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3361:孩子们的妈妈是学建筑的。按她的说法，和我交集甚少。好处是这十几年来我们逐渐走向一些共识，这些共识大部分新鲜而灵动，不突兀，原因之一也是彼此包容。比如说我们会一起去看各色老房子。沪上这些房子们虽然西韵为主，或多或少也秉承了传统中国建筑的一些意念。建筑物内部往外观看的，温和、内敛，不像传统西方街道上，每一幢皆竞相向路人炫耀着它的身份地位。所以上海的洋味儿，说透了还是中。至少当初来远东历险的洋人们如是仿效。于是在听完各色老房子的特色之后，进入了我的领域，开始历史解构。在中国谈现代化，总绕不过去的是日本。就东亚而言，日本在“现代化”这个狭义美学层面，包括音乐、建筑以及文学，一直领先，但如同汉语，在“富于变化”和“脱胎换骨”层面，中国文化有着更广阔的底气和应用现场。当然，这些非一代之力可为之。所以我们也建立了一个共识，那就是：美，自由，自律，想象力，这些东西需要我们倍加呵护，一如爱孩子们本身。上次我去北京参加耶鲁中心的论坛，孩子们的妈妈说，你能把华裔女建筑师林缨请来吗？讲讲未来二十年的建筑。林，是林徽因的侄女。林璎的自传“Boundaries”不知道你是否读过。福建闽侯林家很传奇，出了两位女性建筑师。巧的是，姑姑参与了北京的人民英雄纪念碑，侄女则设计了华盛顿的越战纪念碑。我跟孩子们妈妈说，那我努力一下？我一直觉得有三种职业对女性而言很挑战，特别需要冷静理性和想象力的高度结合，建筑师就是其一。人类无论如何理性，依旧本质上是一枚倔强而随性的少年。而其中最神奇的东西就是想象力，以及由之而衍生的美感。而更神奇的是，在广域美学方面，它经常会大幅度倒退，比如当下。当然它也会递进升华，未来。未来，人工智能最主要挑战是直觉、通感、情怯，以及自嘲，等等，这些人类与生俱来的东西。尤其是自嘲。 建筑是否会自嘲，我不知。但我知道千篇一律就是自嘲本身。也许千篇一律乃时代需要，作为个人也左右不了其进程，但或许躲得起。这也可以自嘲为一种理性吧，如果有光芒最好，并非事事需要第一时间被挟裹。相对于时代的硬朗开阔，个人如果倍感乏力或慵懒，这也并不矛盾。 总有滞后者能躲进千篇一律里面，不言不语，彼此承欢。承接的承。就是“人们为时空所阻隔的情感，千载之下百世之后还如相晤对”。是为建筑的意义之一。就如同前几年我去五台山佛光寺，入外五台寺庙，其中东大殿乃我国最大唐代木构遗存之一。结构宏大，飞檐高俊，隐于唐柏之下。1937年7月，林女士的姑姑林徽因率营造社成员不远千里而来，如相对应，坐忘。忘。中国文化的核心要素之一。以前记得写过，忘也分好多种。长辈和晚辈之间，相蕴又相怀，忘年也忘义，说的是投契。新朋和故交之间，虽无刎颈交，却有忘机友，说的是志趣。他乡和故知之间，故山千里外，到此坐成忘，说的是恩义。中国人说忘的时候，实际上是忘不了。不敢忘。不敢忘，不降志，不辱身。林女士我会请的。我敲完最后一个字，转身对媳妇说。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-08 13:28
点赞数: 631   转发数: 180   评论数: 125
发布工具: iPhone客户端

3362:耶鲁20/20活动我基本没有时间展开。两个主题。一个是未来二十年思维被异化、奴役，审美的缺失以及抗争的演绎，或展望，包括相关技术的反噬。一个是作为启蒙时期的一些产业在中国，尤其作为生活方式的变化，如何迭代和叠加新老技术比如区块链，或者新潮流诸如环保意识。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-08 12:15
点赞数: 136   转发数: 15   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3363:周作人说，饮酒损神茶损气，而他认为，读书是一件最适宜的事。我的理解呢，适宜，是因为它诚实。诚实的东西当然令人愉快。就像推了各色应酬，一边带孩子一边塌陷在旧沙发里读书，一通快慢，古今两忘。左宗棠说，读未见书，如得良友；读已见书，如逢故人。hello，old guns.  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-08 11:07
点赞数: 312   转发数: 109   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

3364:《周作人散文全集》街头终日听谈鬼，窗下通年学画蛇。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-08 10:28
点赞数: 82   转发数: 15   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3365:《王氏之死》宏阔历史背后小人物的命运，才是真正的历史。这也是一种历史行为学。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-08 10:15
点赞数: 89   转发数: 25   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3366:偶尔会荐读，都是自己读过的。最近十多年来，我读书不多。而且读完就忘。也许这也是合适我自己的一种读书方式。所以一套《船山》边读边忘就读了二十年，还要读二十年。资质一般。没办法，那就慢起来。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-08 10:02
点赞数: 150   转发数: 39   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

3367:《追寻现代中国》  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-08 09:42
点赞数: 84   转发数: 17   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3368:《能静居日记（全四册）》  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-08 09:07
点赞数: 75   转发数: 20   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3369:《读史方舆纪要》  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-08 09:00
点赞数: 87   转发数: 16   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3370:小友说，老易，花一天时间看你一个月写的，你写了快十年，看完也要三个月呢。我笑笑回复，也是，那我就等等你，我停一段时候，就当横盘整理。当然你也可以不看或不看完，不要有强迫症。[微风][微风]  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-07 22:52
点赞数: 153   转发数: 1   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

3371:之前提“强检验”及“弱检验”市场，一些人不理解。其实这些年我的微博主题，正好一半一半。投资和体育是强检验，育儿和音乐则是后者。强检验呈结果导向，即便这种导向只是多轮博弈之一环，每次都很残酷。至于弱检验，允许最大化求同存异，然而会逐次自我强化，过程意义而已，好坏高低不如一笑了之。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-07 22:22
点赞数: 98   转发数: 30   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3372:转发理由:我的观点，不一定对。[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 我很少谈孩子们的学业，而更多是絮叨她们喜欢的体育活动。各种各样。有的东西尤其是表面的学习成绩，不难。而错过了少年时期竞技精神和公平公正，以及意志力的成长，才是可惜。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-07 19:23
点赞数: 284   转发数: 48   评论数: 56
发布工具: iPhone客户端

3373:转发理由:4年前在酋长顶  
原始用户: 易伟
转发内容: 波段。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-07 18:08
点赞数: 95   转发数: 4   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3374:转发理由:“free””solo”  
原始用户: 易伟
转发内容: 摇滚，户外，独立观点，平等，挑战，热爱自然，尊重文化，这些东西其实都是一回事儿。 Come On, Arduous Hummingbird!  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-07 17:52
点赞数: 82   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3375:那天说到鞋。这几双都是五年前的了，来自以前的微博。依旧在穿。好鞋如好股，不需要很多，踏实、稳健，舒适，即可。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-07 11:47
点赞数: 179   转发数: 13   评论数: 62
发布工具: iPhone 6s

3376:思维永生，思想钢印，思域植入。这些东西不到十年就会冲击未来一切之社会伦理、道德、法律边界。异化和反异化。自我强化和逆转。最宏阔的被最微小的颠覆。瞬间成仇。人性更赤裸裸的展现。而不是隐藏。所以飞飞说的基础研究，也包括伦理。然而，飞飞注定会失望。这也是一扇罗生门。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-07 09:11
点赞数: 161   转发数: 59   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3377:有个校友和李嘉诚关系不错，他说李超人前几年投了一家有趣的“思维数据”公司，类似从前的“炼丹术”。也是一种永生。也有道理。灵魂不在了，但你的“思维习惯在”，而且可循，不过是外部变量不同而已。以后李超人挂了，泽楷就到存放李超人的思维母体，问，“爸爸，咱下面该怎么办，怎么转移呢？”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-07 08:56
点赞数: 349   转发数: 75   评论数: 111
发布工具: iPhone客户端

3378:转发理由:所谓“逆周期”  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-07 08:48
点赞数: 110   转发数: 37   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3379:早晨莫名其妙被一条新闻感动了。也不是感动，是，被触动了一下。大学“仅一人冷门专业”。2016年，一个叫杨柳的小姑娘参加浙江省艺考，学箜篌的只有她一个。杭州师范大学钱江学院艺术与传媒分院音乐表演专业的徐溪老师说：“如果当时我们不收，这个孩子就没地方可以继续专业系统地学箜篌。”就这样，杨柳进入学校开始学习器乐。但因为箜篌的普及度不高，学校没有专业的器乐老师授课，杨柳一度面临着改选专业。但由于自己的坚持和学院的支持，学院最终聘请了箜篌青年演奏家陈丽娜，作为学院外聘教师。而杨柳也成为了浙江省第一个在专业类院校以箜篌为主修乐器的学生。 一个人的坚持。去年第二季的《国家宝藏》里，琵琶、箜篌、羯鼓、筚篥共同演绎了《醉太平》。缺失的更多。比如唐。唐乐大多已失。大小忽雷只有小了。以前说过个段子。梁厚本带着白居易的推荐函去淮蔡前线投裴度，不料误投吴元济帐下。于是趁机摸清吴军情况。孔尚任的传奇「小忽雷」里面就有这么一出故事，并有大石调鹧鸪天开场曲，首句便是，“大抵人生聚散中”。忽如一夜。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-06 07:01
点赞数: 464   转发数: 50   评论数: 68
发布工具: iPhone客户端

3380:加粗盐的古巴咖啡 以及不规则的律动Morning Coffee  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-06 06:35
点赞数: 67   转发数: 4   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3381:早涨晚涨而已。淡定一点。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-05 11:56
点赞数: 220   转发数: 6   评论数: 43
发布工具: iPhone客户端

3382:转发理由:已经各地都上演了。  
原始用户: 易伟
转发内容: Free Solo，徒手攀岩，这届奥斯卡最佳长纪录片，将在这几天的北京电影节放映。人类意志，极限运动，纯粹，以及何谓挑战自我。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-05 07:13
点赞数: 132   转发数: 20   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

3383:在经济学分析里，有些情况只有角点解（Corner Solution）：最优答案在两个极端。然而一代入社会成本，时间变量一拉长，发现最优不过是自欺欺人。这里就引入所谓的和解。感性层面，和解是很大的良善，但需要付出加倍的痛苦。而拒绝，不过是一个单向矢量的回归。这里不仅是一种选择，更像是我们在更大造物主设置的环境内，无处可逃。终结或者复苏，现代调性的古典，都可以与和解相关。死亡是自身肉体与外在世界的和解，宽恕是精神与主宰者之间的和解。而婚姻，是对爱情的和解，是一种角色迭代。有些嘲讽意义的是，历史上大多和解只是新一轮分裂的开始。而所有的和解都是最终和自己和解。自己往往才是最大的对手盘。过不去自己这关。所以弘一大师李叔同说，“在事者当置身利害之外，建言者当设身利害之中。” 大多数人做不到。做不到也无妨。议也无庸，驳也无庸。不议，无咎。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-05 06:45
点赞数: 360   转发数: 130   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

3384:天下无事。早啊，大家。 One More Cup Of Coffee (Valley Below)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-05 06:26
点赞数: 141   转发数: 4   评论数: 62
发布工具: iPhone客户端

3385:上线一枚音乐博主。晚安。Summer's Almost Gone  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-04 21:17
点赞数: 81   转发数: 5   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3386:转发理由:去解释是一件无意义的事，概因无意义是我们这个有意义历史进程中绝大多数事件的总和。  
原始用户: 易伟
转发内容: 经济学家把香港动荡归因于高地租制度和基尼拉升，有道理但不是全部。而文化学者或媒体人士更多只看表象。他们的情绪表达更像行为金融学里的散户正反馈。历史学者太过纠缠因果。政治学人则聚焦于矛盾本身无法延展。其实都不足以去解释。渣青中间不乏常春藤毕业生和家境富裕阶层，并非都是拿钱做事。本拉登还是顶级富豪子嗣呢。去解释是一件无意义的事，概因无意义是我们这个有意义历史进程中绝大多数事件的总和。你能做的就是选择或规避。就像长期在港的多是国内超级富裕阶层，以及洋行职业服务人员。不是你，一年只授予两次机会去的游客。游你自己祖国的一部分，也有人愤愤不平说。这里有一个语义学分歧。对游客的定义。就像CIA一样，英语特属名称里，唯一一个不加 the 的，另一个是God。所以有机会你消夏，看看老电影 zero dark thirty，好片，解释的是我们无法切割的恐惧和复仇的无意义或绝对意义。大仲马在基督山伯爵里说，时间和沉默是两味良药。香港病了。不轻。没有特效药，也很难立即开刀。熬吧。世上无所谓“社会”之物，有的只有形形色色的男男女女和一户户人家。英酋女首撒切尔夫人如是语。 如果更进一步，那就是“身心自由”，以及“身心不自由”的区别。很多时候，我们所有的努力，一切付出，不过是为了家庭的身心自由，进而才是尽工作和社会基本责任，至于各种崇高名义，说去尼玛有点粗俗了。那就去他码。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-04 20:28
点赞数: 154   转发数: 36   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3387:转发理由:哦。逻辑。  
原始用户: 易伟
转发内容: 贸易战无非是增加一个分配变量。所以我一直说，这个实锤，锤的是半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的是巨头和伪巨们的美梦。锤的是白手套和灰手套们。至于他们拼命的变现、布局、应策、游说，甚至鼓动各种大小媒体，自救而已。所以你有什么好担心的呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-04 20:09
点赞数: 102   转发数: 33   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3388:转发理由:呵呵//@易伟:“未得利益者”彼此踩踏是一枚铜板的正面，反面则是“既得利益者”竞相媾和。  
原始用户: 易伟
转发内容: 香港的事和我上次贸易战的分析逻辑一致。洗牌对各种主体意义不一样。实锤和痛点在哪儿，你仔细想想，反正不是你。经济开放性决定了存量博弈的操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上台下的群演，要透彻，只需看是“既得利益者”还是“未得利益者”。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是暂时表象。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-04 18:13
点赞数: 107   转发数: 34   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3389:忙。是呀。不得不。时间就是贼，这不又偷走一天。这张专辑很好。封皮儿也帅。一切都是匆匆。不过求个真实。想起那首匪曲儿。「吃菜要吃白菜头，跟郎要跟大贼头。睡到半夜钢刀响，妹穿绫罗哥砍头。」   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-04 07:01
点赞数: 147   转发数: 13   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3390:今天很忙未必有空写东西搁一首歌晚上你再点开慢而安静下来 Lover, Please Stay  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-04 06:51
点赞数: 135   转发数: 16   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3391:轻摇版的“很多河流”雷鬼版也很好但这个更合适雨后清晨 Many Rivers To Cross  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-04 06:32
点赞数: 68   转发数: 12   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3392:转发理由:闹够了不够，还得疼够。  
原始用户: 易伟
转发内容: 对成型体制，成年人，或者成熟套路，规劝、讲道理通常无用，要让它们真疼，疼得恍然大悟。 言语上恍然大悟也没用，立马道歉赔罪、悔不及当初，那更是戏精戏份。“时间和沉默才是两味良药”，大仲马语。所以很多东西，一个字儿都别信。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-04 06:16
点赞数: 189   转发数: 70   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

3393:一入秋深似海 Sea Fog  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-03 14:39
点赞数: 102   转发数: 11   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3394:短线客并不是长线投资者的敌人。短线客只是他们自己的敌人。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-03 13:00
点赞数: 221   转发数: 52   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

3395:市场没有太多可评的。前几周都说过了。这里的分歧都是为了以后的流畅。就像不把短线阿猫还是阿狗大师请出去，也对不起一直坚持的一片忠心啊。这也是求仁得仁。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-03 12:24
点赞数: 155   转发数: 15   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3396:转发理由:三个月前关注了人造肉公司 beyond meat, 跟六年前关注 特斯拉一样，觉得很新颖，但成气候还早。  
原始用户: 易伟
转发内容: 出差。在我们家的四人群问晴儿，有没有给妈妈礼物，她回答说，明天才是母亲节，早就准备了。倒是你记得给奶奶电话。我忽然眼眶一热。这丫头懂事了。昨天罗大佑上海演出，忙，没去。记得大佑的歌里唱，“母亲的怀中是个蓝蓝的海洋。抚育了你终于成青春的脸庞。”  尤其我们这样的中年人，想到“母亲”二字，回顾自己成长历程，感觉既是如此吧。每一处细节都是温柔宽厚。说一处细节。我七岁时候，去乡下二舅家。年节，乡人杀牛，睹全程，之后恶梦连连，碰荤腥则吐，自此食素。直到十年后进京上大学，方渐如常。七八十年代南方小城，一小屁孩，食素被视为怪癖，有同学讥讽，损友恶剧，老师规劝，固执不改。我的母亲心性平善，只是随了我，可她做菜就麻烦了。母亲总不会嫌自己孩子麻烦的。祝福。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-03 12:14
点赞数: 105   转发数: 24   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3397:有问着装的。都是户外系列：猛犸象T恤。始祖鸟长裤。CRISPI 越野鞋。神秘农庄户外包。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-03 11:46
点赞数: 129   转发数: 24   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

3398:感谢耶鲁中国同学会及耶鲁中心。20/20活动很成功。我自己也学了不少。也在思考未来二十年聚焦一事，足矣。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-03 09:04
点赞数: 201   转发数: 3   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3399:There was a fanfare blowing, To the sun that was floating on the breeze. 而这边，黄金时代才开始。 After the Gold Rush  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-03 08:56
点赞数: 94   转发数: 12   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3400:晚安～ A Strange Encounter  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-02 20:39
点赞数: 75   转发数: 3   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3401:开始  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-01 13:12
点赞数: 247   转发数: 9   评论数: 70
发布工具: iPhone客户端

3402:本国现实决定了一段时间内不会有散户英雄所谓史诗般大牛或诗史般巨熊。一切都是个股及个股研究。而个股的分歧在于有些涨多了会适当回撤，之后继续上。有些即便有反抽也会逐渐坠入永夜。不同维度的观察者或不同宽度的投资者对回撤的定义也不一样。无限量的供应和有限度的取舍。你自己有定见就好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-01 08:44
点赞数: 303   转发数: 119   评论数: 63
发布工具: iPhone客户端

3403:科技革命并不进化伦理或人性。相反，各种现实预期差更让人容易抽离，以自虐或他虐的方式去平衡。比如港废们以蒙面为戏，并强化这种游戏趋同性。这也是我投资各类户外以及体育活动，但忽略电竞的原因之一。当然马化腾不同意，毕竟他擅长这一套。科革，未来比文革更激烈，而结果更残酷、极端、冷漠。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-01 08:06
点赞数: 247   转发数: 50   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

3404:转发理由:AI、生物科技、军工，这三大未来领域，合起来就是趋向人类毁灭。不要高估人类的底线和人性的邪恶。当然，这个进程依旧充满理性和光明。所有一切也只是漫长进化的一个瞬间，而已。  
原始用户: 易伟
转发内容: 白居易说再如何努力也抵达不了开元盛世之际李白的境界。有些东西是时代赋能，诚然。最牛的老投资圈这批人都是1930前后生人。巴菲特、索罗斯、李嘉诚、默多克，等等，因为他们在30出头左右时遇到了60年代开始的第二次全球化工业革命。最牛的国内IT这批人都是60末70初生人。二马、李刘雷，等等，因为他们也是30出头左右时遇到了世纪初开始的第三次工业革命：互联网。30出头很有意思，这个年龄有了一定积累和信用，但在江湖上依旧是小弟，只能拼全力，无有退路。现在轮到80末90初这批人很快30了。你们要想搞点大事，首先是选对方向，其次是撒娇撒痴耍赖拼命，坚持到底。我的学识有限，设想不了更多。也许AI是一个方向，或者生物科技。最后加一个军工吧。世界和平久了，人心痒痒。如果人工智能+生物科技用于军工，不好说啊，不要高估人类本身的底线。如果以上话题让你焦虑，那我们跳出来放松片刻。现在，一个距离我们6500万光年的星球如果有智慧生命，她拿起望远镜注视地球，运气好的话，落入她眼睛得可能是图片上的“白斩鸡”。实际当然不是“白斩鸡”，而是恐龙。她居住在蒙古国古老的沼泽地，真正的名字叫埃氏哈兹卡盗龙。这种盗龙表现出了水陆两栖特性，它既可以在陆地上长时间行走，也具备了在水中向猎物发起进攻的能力。如果这位外星人很感兴趣和恐龙交朋友，花了一万年过来，他们看到的是什么呢。当然没有“白斩鸡”，也没有一脸懵逼的你我。不知道那时候地球上的生命还喜欢音乐不。也许会放贝多芬的Ｄ小调17号给客人，“暴风雨奏鸣曲”。就这样吧。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-01 07:50
点赞数: 158   转发数: 67   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3405:A golden age I know. Twenty Years  
微博位置: 无
发布时间: 2019-09-01 07:32
点赞数: 63   转发数: 3   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

3406:港中大部分学生立的那个蒙面女神，我总觉得像小鬼子的731部队。哦，估计绝大多数香港年轻人不知何为731部队了，毕竟，思想钢印杠杠的。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-31 17:40
点赞数: 198   转发数: 12   评论数: 53
发布工具: iPhone客户端

3407:转发理由:“未得利益者”彼此踩踏是一枚铜板的正面，反面则是“既得利益者”竞相媾和。  
原始用户: 易伟
转发内容: 香港的事和我上次贸易战的分析逻辑一致。洗牌对各种主体意义不一样。实锤和痛点在哪儿，你仔细想想，反正不是你。经济开放性决定了存量博弈的操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上台下的群演，要透彻，只需看是“既得利益者”还是“未得利益者”。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是暂时表象。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-31 17:35
点赞数: 147   转发数: 77   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3408:转发理由:“ 一小群人不可能拖后一个文明，如果文明落后了，那是所有人，包括活着和逝去的，共同努力的结果。 ”  
原始用户: 易伟
转发内容: 无论怎么处理，如何善后，香港的动乱将呈现长期、反复、多样化的特色，这是要清醒认识的。这个城市回不去了，未来的坎坷将伴随这一代港人自己的选择。于外人而言最好的方式是斩仓，我是说布局全球化经营的机构，上海会是内部替代，新加坡会是外部替代。就让香港如此下去吧，这不过是一种历史因果。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-31 15:30
点赞数: 231   转发数: 57   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

3409:美而沉静。意外意中，人各遇之。Have We Met Before?  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-31 13:04
点赞数: 81   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3410:转发理由:又是一年了。我看得懂这个时代的底色，跟父亲不同，我写不出来我的这个时代。 家里亲戚的孩子在北京读书，欣闻老易也在，希望听我说些人生心得。其实我是个劝退主义和无所谓态度者，时常随意而无语。翻出一篇这个家的老东西，给你读读，希望你尽力即可。人生在世，尽力即可。  
原始用户: 易伟
转发内容: 上世纪最后那场内战完结之后，缔造了新的国家。这个过程也改变了很多家庭的命运，或历史。1949年夏天，16岁的父亲作为湖南地下党负责人之一周里将军的小兵，进过附图这个宅子。进出过这个宅子的很多人里，也有陈明仁将军麾下一位黄参谋。二十年以后，这位小兵在湘北常德的一所学校蹲点，遇见了黄参谋的女儿，相识、相爱、结婚，三年内生了俩个细伢子。去年十月，他们的满崽来过这个宅子，点了一根芙蓉王，坐下，听到秋天的风掠过房屋和房屋的缝隙，发出温和柔软的气息。那位黄参谋在湖南和平解放之后，就回了湘西老家山区，在一所不完整的中学，当了一名语文和历史老师。黄先生写的一手好字，远近闻名。乡人红白喜事，无不以请到黄先生一墨而荣。也是因着这个，在后来的历史动荡中，乡人厚道，老人没受多大的影响。黄参谋的二女儿，我的母亲，生于日寇轰炸中的重庆，乳名渝梁。汉字里“脊梁”的梁。彼时黄参谋尚在远征军服役，他是海外归来在长沙投笔从的戎，四个孩子最后都当了老师，也娶或嫁了老师。老黄老师在八四年死于肝癌，走得很平静。他留给我的印象是瘦高的个子，寡言，温和。我跟他长到十岁才从山里进城。反倒是那位“根正苗红”的小兵，后来的岁月命运坎坷。退伍之后他去了湖大读书，后来就是五十年代的治理洞庭湖，因和上级意见不合，受了冲击。于是再后面的历次运动，一次都没捺下，八十年代初他才从贵州的三线建设回来。他后来大多工作，也许是因为49年的那段际遇，在省政协以文史研究为主，而合作者大多为那场战役的失败者：宋希濂、李默庵、夏楚中、沈醉，等等。荒谬的是，那场战争的胜利者，不少却在文革中含冤去世了。他的司令员姜亚勋，以及湘中游击队，甚至被污为叛徒。不过，父亲比我想象的要平和乐观许多。他后来的工作，按他的说法，是还原一个个“活生生”的人，以及他们在历史命运里的选择。“那是个年轻人的世界”，有一次他说，“双方都是年轻人，万千血肉之躯，万千理想化的热衷，万千命运的对峙”。伟大属于时代，渺小属于个人。以一种什么态度和历史捉迷藏。还是认识到这个过程里的必然或偶然，无可多说。夜宿溧阳下面一个鸡鸣三省的小镇。温度落至十七八度，不冷不热。屋后的竹林成海，二丫问是不是神仙们住的地方。我笑笑，没作回答。的确可能有一些超自然心灵的存在，和这片山脉，与历史、人文，代代承续。我等凡人，如相晤对的，更多是对当下美好平静的期许，足矣。我看得懂这个时代的底色，跟父亲不同，我写不出来我的这个时代。晚安。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-31 13:01
点赞数: 182   转发数: 34   评论数: 50
发布工具: iPhone客户端

3411:活了103岁的薛岳将军最得意之作乃三次长沙会战。高铁上闲读。亦感慨伯陵将军的字好啊。“仰岳“，抗击金虏之岳爷的岳。是谓天佑。“伯陵”，湘省以陵为名的地方不少，炎陵，茶陵，醴陵，零陵，舜陵，以及整个岳麓山都是近代行动伟人之陵，是谓地利。至于人和，潇湘水绿楚天空，强蛮不逊日酋。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-31 12:47
点赞数: 117   转发数: 11   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3412:暴三 Sonata No. 17 in D Minor, Op. 31, No. 2 "The Tempest":III. Allegretto (Remastered)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-31 08:29
点赞数: 62   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3413:转发理由:这次参与耶鲁中心的“20年看20年”就是针对30岁现象，也包括当年我们大多数人接近30毕业，然后浩浩荡荡或稀里马哈（指我）过来了20年。30,你是行业小弟，你无路可退，你也有一定人脉，你有无限空间可择。选“信”？选“行”？选未来20年。  
原始用户: 易伟
转发内容: 白居易说再如何努力也抵达不了开元盛世之际李白的境界。有些东西是时代赋能，诚然。最牛的老投资圈这批人都是1930前后生人。巴菲特、索罗斯、李嘉诚、默多克，等等，因为他们在30出头左右时遇到了60年代开始的第二次全球化工业革命。最牛的国内IT这批人都是60末70初生人。二马、李刘雷，等等，因为他们也是30出头左右时遇到了世纪初开始的第三次工业革命：互联网。30出头很有意思，这个年龄有了一定积累和信用，但在江湖上依旧是小弟，只能拼全力，无有退路。现在轮到80末90初这批人很快30了。你们要想搞点大事，首先是选对方向，其次是撒娇撒痴耍赖拼命，坚持到底。我的学识有限，设想不了更多。也许AI是一个方向，或者生物科技。最后加一个军工吧。世界和平久了，人心痒痒。如果人工智能+生物科技用于军工，不好说啊，不要高估人类本身的底线。如果以上话题让你焦虑，那我们跳出来放松片刻。现在，一个距离我们6500万光年的星球如果有智慧生命，她拿起望远镜注视地球，运气好的话，落入她眼睛得可能是图片上的“白斩鸡”。实际当然不是“白斩鸡”，而是恐龙。她居住在蒙古国古老的沼泽地，真正的名字叫埃氏哈兹卡盗龙。这种盗龙表现出了水陆两栖特性，它既可以在陆地上长时间行走，也具备了在水中向猎物发起进攻的能力。如果这位外星人很感兴趣和恐龙交朋友，花了一万年过来，他们看到的是什么呢。当然没有“白斩鸡”，也没有一脸懵逼的你我。不知道那时候地球上的生命还喜欢音乐不。也许会放贝多芬的Ｄ小调17号给客人，“暴风雨奏鸣曲”。就这样吧。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-31 08:00
点赞数: 130   转发数: 37   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3414:转发理由:存量博弈的后期通常是自热自闹，类似智能手机行业在为一丁点儿微不足道的变化每年花巨资大宣传，其实是走不出创新而已。我们也不知何时可以突破，甚至之前还有大低谷，可放长眼光看依旧会，但不是所能预设的路径。  
原始用户: 易伟
转发内容: 白居易说再如何努力也抵达不了开元盛世之际李白的境界。有些东西是时代赋能，诚然。最牛的老投资圈这批人都是1930前后生人。巴菲特、索罗斯、李嘉诚、默多克，等等，因为他们在30出头左右时遇到了60年代开始的第二次全球化工业革命。最牛的国内IT这批人都是60末70初生人。二马、李刘雷，等等，因为他们也是30出头左右时遇到了世纪初开始的第三次工业革命：互联网。30出头很有意思，这个年龄有了一定积累和信用，但在江湖上依旧是小弟，只能拼全力，无有退路。现在轮到80末90初这批人很快30了。你们要想搞点大事，首先是选对方向，其次是撒娇撒痴耍赖拼命，坚持到底。我的学识有限，设想不了更多。也许AI是一个方向，或者生物科技。最后加一个军工吧。世界和平久了，人心痒痒。如果人工智能+生物科技用于军工，不好说啊，不要高估人类本身的底线。如果以上话题让你焦虑，那我们跳出来放松片刻。现在，一个距离我们6500万光年的星球如果有智慧生命，她拿起望远镜注视地球，运气好的话，落入她眼睛得可能是图片上的“白斩鸡”。实际当然不是“白斩鸡”，而是恐龙。她居住在蒙古国古老的沼泽地，真正的名字叫埃氏哈兹卡盗龙。这种盗龙表现出了水陆两栖特性，它既可以在陆地上长时间行走，也具备了在水中向猎物发起进攻的能力。如果这位外星人很感兴趣和恐龙交朋友，花了一万年过来，他们看到的是什么呢。当然没有“白斩鸡”，也没有一脸懵逼的你我。不知道那时候地球上的生命还喜欢音乐不。也许会放贝多芬的Ｄ小调17号给客人，“暴风雨奏鸣曲”。就这样吧。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-31 07:53
点赞数: 88   转发数: 24   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3415:转发理由:周末愉快  
原始用户: 易伟
转发内容: 教大家一句实用英语：You get it, get it.You don’t get it, forget it.  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-30 16:59
点赞数: 123   转发数: 18   评论数: 53
发布工具: iPhone客户端

3416:安公子其实压力也不小。各种巨头尤其互联网巨头都在积极介入体育市场，并，炮火延伸。这里有投名状的因素，也部分因为体育天生具备的社区功能，如果再叠加科技因素，一盘活色生香的消费升级餐。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-30 16:08
点赞数: 124   转发数: 10   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3417:不易No Changes (Instrumental)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-30 11:51
点赞数: 70   转发数: 14   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

3418:海子是没经历过互联网的。更不用说你们的几G时代。海子的慢却石破天惊的，像闪电穿越这个或那个月的尽头。海子的美是恒久的。汉语和祖国，与梦为马，如骆一禾所说，“正是那片雪亮晶莹的大天空里，那寥廓刺痛的蓝色长天，斜对着太阳，有一群黑白相间的物体宽敞地飞过，挥舞着翅膀，连翩地升高。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-30 07:04
点赞数: 210   转发数: 28   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3419:只身打马过草原。 九月  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-30 06:51
点赞数: 132   转发数: 20   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3420:转发理由:闲听之际，思绪致远，默神起来前阵子读的谭复生一联：去天尺五城南社，如月之初江夏黄。晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 布袋戏大师李天禄的传记电影。戏梦人生。侯孝贤凭此拿下了1993年坎城大奖。电影配乐这一次还是陈明章。戏和梦，都是“施无畏”。无死畏，无恶名畏，无不活畏，无恶道畏，乃至无大众威德畏，如此。  二弦变奏壹  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-29 21:23
点赞数: 86   转发数: 5   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

3421:余韵 战长沙  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-29 21:13
点赞数: 67   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

3422:我的粉丝都非常优秀。知道我一贯就事论事。而且还知道我是只会自嘲不懂反驳。且，知行合一。谢谢啦。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-29 17:59
点赞数: 332   转发数: 6   评论数: 71
发布工具: iPhone客户端

3423:你活在帕森特空间，我是倍数法则。所以同样翻了一倍你已经恐高，而我依旧失望未达预期需要继续推进。本质上无可多说。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-29 17:42
点赞数: 190   转发数: 10   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3424:关于项目投资，和一些朋友也交流了不少。基本是两个共识。其一，先看人后看项目，不接受任何项目先行。人不够野心或牛逼。一切免谈。其二，只投连续成功创业者。而且也是降维法则。也就是说，你变现过十个亿，我投你一个亿，附加各种资源。你变现过一个亿，我投你一千万。不相信任何小概率奇迹。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-29 17:28
点赞数: 303   转发数: 95   评论数: 52
发布工具: iPhone客户端

3425:最近聊得最多的是“升维思考，降维打击”。升，将资本、战略、人才，放在一个长坡思考。降，类似当年Joe空降阿里，或者张良空降沛县刘邦团队。如果未来策划一起20、30亿小市值收购，一定会让曾经掌舵过千亿级别的CEO来管理新公司。极品人才从来是一分价钱一分货，绝不要期盼便宜货这种小概率事件。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-29 17:19
点赞数: 236   转发数: 91   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

3426:有模有样了  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-29 12:12
点赞数: 466   转发数: 4   评论数: 78
发布工具: iPhone客户端

3427:投资的真谛是什么？前几天小助理问。投资的真谛是体力活，比如说早上五点起来赶高铁。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-29 06:04
点赞数: 250   转发数: 7   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

3428:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 也就是两到三年前，对于有政策红利且兼顾消费提升的几个产业，比如泛体育，则做了大量增持。从美股的耐克、哥伦比亚，到港股的安踏、李宁，这几年无不所向披靡，给投资者带来可喜回报。A股亦如此。而这个过程，才开始而已。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-29 05:57
点赞数: 138   转发数: 28   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3429:转发理由:需求侧固然账面美好，核心还在再分配。而这就触及深层次不均衡了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 慢工出细活，但是慢的东西大多不讨好。比如说创新人人喜欢，但基础研究就少有人做，而基础研究的产学研体系，以及源源不断的人才流入，都在老美那里。然而没有基础研究的累积。何谈真正突破？不过是抄袭再抄袭而已，面子工程。另外就是迭代均衡，遗产税和移民税这些，得罪利益集团，但确实是破阶层固化之法。也是地方财政再平衡的工具。好了，这又得罪很多人，尤其是这些年暴富的这些人了，问题是他们还掌握了媒体资源，也擅长诡辩或转移注意力。再有就是消费结构的均衡，不仅仅涉及房产税的问题，也跟有意识地引导，以及知识产权的显性定价相关。这个工程关系到经济民生的厚度和稳健，快了不行，不做更不行，也是社会学的范畴。最后一个就是区域不平衡，就比如资本市场的虹吸效应，刘士余及其前任们在这方面是无能为力的，当下依旧没改变。人人喜欢上市公司聚集，每一家上市公司都是资源再分配的环节，包括人才。这些失衡或不均匀，很多东西隐性，不易察觉其未来之危，也不讨好当下政策主事者，因为收到红利的是未来。人人都惧怕青山养老。料青山看我亦如是。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-28 06:33
点赞数: 168   转发数: 52   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

3430:在中国做投资，无论零级一级二级，首当其冲是看人。当然，大概率你遇到的是情商智商都不足以撑住持续大幅增长的企业家。时代给了他们风口，然而他们大多数却觉得是自己的能力。所以调研很重要。持续研究很重要。运气也很重要。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-27 17:37
点赞数: 380   转发数: 81   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

3431:再发一次：强者自救，圣者度人，普通人跟随。很多时候，把自己定义为不额外聪明的普通人，却是一种了不起的大智慧。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-27 12:27
点赞数: 420   转发数: 98   评论数: 66
发布工具: iPhone客户端

3432:转发理由:为什么要一次次在我的微博里举例那些长期弱势的东西呢？你聪明到可以抄转折点大底？个人英雄主义是小散之大敌，其二是宏观经济分析，其三是觉得自己就是那个走运的人。  
原始用户: 易伟
转发内容: 年初到现在安公子也还不到一倍。其实很多A股比它强。但每个个体都有自己的节奏和驱动因素，总归而言，选中期走法强势的，选显性或隐性龙头，选你自己觉得舒服的。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-27 12:22
点赞数: 180   转发数: 37   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3433:“利空”往往是节奏转折器。平心静气不忘初心即可。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-27 11:59
点赞数: 177   转发数: 17   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

3434:转发理由:Well  
原始用户: 易伟
转发内容: 杀人鲸这种小混混还是做空美股去吧。还赶在加拿大鹅大跌的这天，殊不知鹅就是因为忽略中国市场才如此疲弱。顺便说一句，做空不代表什么，做空中国体育消费龙头是需要胆略的。再翻两倍再说吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-27 11:55
点赞数: 79   转发数: 6   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

3435:距离杀人鲸做空安公子三个月，后者涨了50%并一次次创历史新高。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-27 11:55
点赞数: 128   转发数: 3   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

3436:转发理由:中长线资金在逐渐进入驱动环节  
原始用户: 易伟
转发内容: 之前说过，产业研究是一种升维思考，产业提速就是一种降维打击力。所以说超级牛股的前两倍往往是被动估值修复，后面一定是黑马事件驱动，最后才并入白马轨道，完成一个本垒打。现在的分歧主要在于阶段认知差异，有些觉得黑了，要拿白来对比，有些觉得还是估值修复阶段，有些则在等黑。不一致也好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-27 08:28
点赞数: 145   转发数: 37   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3437:这两年来  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-26 18:43
点赞数: 318   转发数: 103   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

3438:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 欧美文化的特色之一是不讲情面，只要觉得对，他们会不厌其烦的引申扩展。对付他们也很简单，就是耐心等他们犯错，一旦有实际意义的证据，就以其人之道 还治其人之身，炮火延伸，小事化大，不留余地，直至其屈膝。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-26 16:11
点赞数: 162   转发数: 35   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

3439:市场就不说了。相信成长股。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-26 12:51
点赞数: 178   转发数: 5   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

3440:转发理由:粉色发卡是她的心水。  
原始用户: 易伟
转发内容: 左：带二丫从 Boston 飞 Miami，灰机上。右：Coral Gables，Miami，Florida，1993。不知道这喷泉广场还在不。在就让二丫戴墨镜 Cosplay 一下   [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-26 12:40
点赞数: 121   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

3441:转发理由:这孩子天性倔，胆大，和姐姐的文静优雅不同。  
原始用户: 易伟
转发内容: 和之前二丫浮潜过的安达曼海、东帕劳海、对马海峡等不同，墨西哥湾近古巴的海域风浪颇大。起初有点儿不习惯，一会儿，她就自在漂流了，像一只幼年海豚。。。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-26 12:31
点赞数: 235   转发数: 2   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

3442:有进步，能自己编到16根了。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-26 12:06
点赞数: 248   转发数: 1   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3443:平远不激 Heart Of Gold  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-26 08:08
点赞数: 91   转发数: 20   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3444:以及永恒的铃鼓先生来结束这个下午，这个黄昏，以及这个周末。 Mr. Tambourine Man  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-25 18:07
点赞数: 83   转发数: 6   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

3445:转发理由:和二丫很像的二丫爹  
原始用户: 易伟
转发内容: 在听迪伦的“铃鼓先生”歌词有一段是余光中老先生翻译的：在钻石的天空下起舞，一只手自由的挥舞，侧影反衬著海水，四周是圆场的黄沙。带著一切记忆与命运，一齐潜入翻涌的波涛之下，且让我忘记今日直到明天来临。很美。准备在孩子们最近一个活动上，为她们唱它。吉他温暖而纯粹，口琴尤其与夏天应和。南云来去，时光不语，铃鼓先生在铿锵作响的早晚穿越而来。我们在这个地球上，和这么多有趣的灵魂共同呼吸，荣幸之至啊。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-25 18:03
点赞数: 151   转发数: 1   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

3446:在熟人圈讨论一些严肃的大话题是一件愚蠢的事。因为就在朋友圈里大家的阶层、贫富、国籍、经历各个不同。譬如你曾熟悉的某人只剩下中文名字而已，而要具体分析一些事情带来的利弊只能细化到具体再具体，那些虚浮的归属或定位都是可笑的文字游戏。人心差距之大，比三体和人类文明差距还大。人心可怕。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-25 16:03
点赞数: 374   转发数: 89   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

3447:转发理由:竟然发现贸易战一年多了。人群政治这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。  
原始用户: 易伟
转发内容: 人群政治这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。1961年，古巴猪湾事件后，美国内舆论哗然。肯尼迪总统面对一群记者解释：" 有句谚语说得好，胜利有一百个父亲，失败是一个孤儿。"这就是存活者偏差。胜利或失败的定义本身不过是一种幻觉，当然，这种幻觉，你会发现你所面对的一切人群，都必需。古巴那些游击队员也挺有意思。一方面憎恨万恶的资本主义尤其美帝，另一方面乌托邦到完全不相信世俗政治框架能解决贫困和富足差距。但还得运作于这个框架内，于是被迫选择了自己都不信的东西。这也是一种存活者偏差。而无论哪个框架，一个好的或坏的或平庸的社会个体的命运，取决于你处于下沿还是顶峰的观察角度，其差距之大，会影响到你对整体做判断的能力。比如审计署的同志质疑上海金融同志怎么午餐会超过20元标准呢？旧教背景的拉美人有着天赋质疑主义和狂欢气质，有点像我们魏晋南北朝了。就比如看足球吧，其实他们没有我们所设想的那么执着。我的拉美朋友说，大不了滚蛋呗，失败也是理所当然的。我视永远辉煌为一件可怕的事。要美，要有剧情（马拉多纳估计特别赞同），这将是一种幸福。至于胜利本身，或者失败，除了被遗忘、湮没，我们还能期待什么呢？胜如两头空担。莎翁说，looking on darkness which the blind do see，一个意思。这句话送给当下的美帝总统川普，也合适。而我那些曾经熟悉的老美朋友，竟然逐渐接受各种胜利幻觉了。七月。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-25 15:35
点赞数: 115   转发数: 20   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3448:正合适这样的不早不晚的懒睡天 手风琴这正合适  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-25 10:09
点赞数: 80   转发数: 12   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3449:「 树头挂网枉求虾，泥里无金空拔沙。刺漆树边栽枸杞，几时开得牡丹花？」  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-25 09:55
点赞数: 104   转发数: 5   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3450:转发理由:君子不立危墙，好理解。分歧在于谁是危墙。至于各种个人英雄主义，乃投资之大忌，误己可以，就别误人了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 人生主要运气在于你恰逢其时躲开和拉黑阻碍你发展的人，除非你定力高到非凡境界，否则他们会像蛆一样不断赋予你负力量。拉黑，忘掉，把每一分钟花在值得信赖的所在。使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。那么多为人处事的理儿翻来覆去，不妨可简化为一句：君子不立危墙。这里的 「危墙」可以是内心明显不切实际的欲念，可以是面前看起来迟早崩溃的烂局，可以是持续带给你黑暗吞噬无力感的人、事。学会止损，方可入局。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-25 09:21
点赞数: 173   转发数: 67   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3451:音乐博主，你们的朋友老易，在等着接孩子们。二丫在舞蹈训练间隙写作业，晴儿在不远的音乐中心练习大提琴。而她们的妈妈，则在微信里说，“唉，这个暑假就这么结束了，我眼睛里只有两个不听话的冤家，什么美景美乐都是浮云。。。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-24 17:58
点赞数: 268   转发数: 1   评论数: 72
发布工具: iPhone客户端

3452:1963年，摇滚新人 Bob Dylan 在给他在纽约的第一任女友Suze Rotolo的信中这样写道：这儿什么也没发生。狗在等着出门。贼在等着老妇人。孩子们在等着上学。条子们在等着揍人。每个人都在等着更凉快的天气，而我只是在等你。 大抵人生聚散中  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-24 17:42
点赞数: 179   转发数: 33   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3453:每一颗微不足道的沙，所有的荣耀，历史的悲悯和宽厚。我们要有多荣幸，能和现在和未来历史河沙里这些有趣灵魂，同行过。 Blowing in the Wind  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-24 17:38
点赞数: 139   转发数: 31   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3454:转发理由:美股就是川大的阿喀琉斯之踵，它进一步动荡式微是对方不能承担的。这个过程削弱的也包括香港，而A股相对位置及开放性不一样，并无多大影响，尤其两头两尾个股，每一次低开反而是机会。强者自救，圣者渡人，普通人跟随。把自己定义为不额外聪明的普通人，却是一种了不起的大智慧。   
原始用户: 易伟
转发内容: 要注意多观察决策层的实际动作，多倾听大机构掌门人，大资金负责人，或者反过来，最细微民间层面的变化。至于夹在中间的卖方、民科、媒体、短期口瘾者，可以忽略不计。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-24 13:29
点赞数: 289   转发数: 100   评论数: 54
发布工具: iPhone客户端

3455:转发理由:一旦你成为一种思想的辩护者，你就很难改变对这个问题的想法。  
原始用户: 易伟
转发内容: 彭副总的写稿人拽了一句，“人见目前，天见久远”，意思是厚道人有天佑，云云。彭副总想表达什么其实不复杂。问题是中国人对“天意”这种东西，实无确切定义，这也算我们这个久远文化庞杂性和矛盾性的体现。而且有得有失，得失易位。比如说，中国人还喜欢的一句话，“天欲予之，不取，必有疚。”  这个观点是古老斗争哲学的一部分，它最初出自老子和易经，后来司马迁和刘向都有近似表述，重点不同。老子更多谈“先弃后取”，机会成本的成分多一些。易经则更多走“天行健”一脉，自强之道。而刘向补了一句，“时而不行，反受其殃。” 至于司马迁，他是反证居多，朴素的历史辩证法。是你的机会，果而敢之，把动能转为势能，把领先优势转为持有好心态。这里面隐含的其实还有平衡性的话题，气势太弱，成无益之负担，压制生命本身。心气浮躁则归于狂欢一类，曲终人散，心思也散了。所以天意也要和气势结合，“天气”嘛，莫问家邦运短长，但观意气能终始。你看，讲道理这个古老国度多么的会。以至于近代日本大建筑家伊东忠太形容中国人“不问何事，皆富于换骨变形之才。” 没办法啊。上天给了我们改革开放的机会，不抓住换骨变形，不补气提神，难道回到苦逼的过往？要知道当下依旧是个稀缺竞争的环境。法国作家 Jean Paul Sartre 说，“现实的精华就是匮乏，一种普遍而永恒的欠缺，这个世界上的一切东西都不够人们受用。食物不够，爱不够，正义不够，时间永远不够。” 给了你机会，就要抓。而且开放得远远不够，变革的远远不足。继续往纵深走，就是大国和大国之间对人才、资源和文化话语权的争夺。而这种争夺是丝毫没有客气可言的。甚至英国邱胖子在感叹日不落帝国式微时，不无感慨地说，“世界历史可以这样总结：强国总行不义。等他们醒悟了，他们已经不再强。”  强国与强国如此，企业江湖也如此。别指望寡头们大发慈悲。他们只有在开始走下坡路时，才显得那么通情达理。 何况西方近代以来，更多笃信的是林肯式的教条，“ 自由和暴政之间的冲突只有通过战争来解决。胜者为王。”  To live is the rarest thing in the world.  Most people exist，that is all.  历史不记录庸者。庸者沉默似海，却累积着偶然性。而很多人找存在感，聆听天意，一圈下来发现孤独到无以述说，这也是天意。大多数时候，你会发现一个有趣现象，一旦你成为一种思想的辩护者，你就很难改变对这个问题的想法。所以彭斯也好川普也好，无非是这个局里的挟裹者和被挟裹者。这里很多东西也别急于下结论，更不纯粹归于环境使然。而对于下一步思考似乎更引人入胜。从这个角度看，大争之世，立敌才有勇气，你的敌人才是你真正传记。跟我们拽中文，再发育一千年吧！我们就是要弯道超车。就是要以人民的福祉为第一目标。当然“人民”怎么定义，谁可以说了算呢？你说呢？                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-24 08:10
点赞数: 161   转发数: 61   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3456:抵抗型人格是做企业或投资的大忌。其实你没有那么重要，也不需要那么敏感。我喜欢皮糙肉厚善于自嘲的人。以及一句口头禅，“我尽力了”。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-23 20:46
点赞数: 364   转发数: 119   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

3457:转发理由:定稿。  
原始用户: 易伟
转发内容: 音乐才是最高级别的人工智能。它是数学最浪漫的形式。恒久，穿越，无损。我过去七年的六千条微博一半都是音乐，所以我是智能微博。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-23 11:44
点赞数: 238   转发数: 10   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

3458:转发理由:还是这条？  
原始用户: 易伟
转发内容: 很多很多年前入行时，每逢市场大事，师傅说，We don't comment on rumor or speculation。如今的孩子们，已无顾忌。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-23 11:42
点赞数: 96   转发数: 11   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

3459:转发理由:还是这条？  
原始用户: 易伟
转发内容: 长期看好中国体育消费产业。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-23 11:37
点赞数: 136   转发数: 7   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

3460:转发理由:置顶这条？  
原始用户: 易伟
转发内容: 纪念小平同志最好的方式就是让你自己富有起来。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-23 11:37
点赞数: 212   转发数: 11   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

3461:二丫团队的部分孩子后来还是去了香港比赛。一部分孩子和家长后来坐船到珠海绕道飞回上海，也有部分参赛者有神奇运气，领队教练是一位俄罗斯美女，找了俄罗斯机长，又通过关系居然起飞了。那夜，八月十三，港岛唯一一架放行的航班。有图纪念。纪念一个城市的变迁以及未来无尽的自负因果。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-23 06:47
点赞数: 265   转发数: 25   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

3462:转发理由:其实不用再问询老江湖了，基本是三板斧，而且你学不来。他觉得做他舒服的就是对的，他是大资金短促出击不回头法则，你是一秒钟八个主意法则，所以无法比较。还有就是壕沟里的几位吃喝同志，外面风景也会转好，自洽即可。  
原始用户: 易伟
转发内容: 你感觉舒服是因为正确时间做了正确的事，反之你觉得别扭。这是最朴素的行为心理法则。 比如说爱你眼前的人，承担工作责任，而且过程本身甚至超过结果，给你释放大快朵颐的愉悦，这就是对了。更大更宏阔的东西，你影响不了，它们的价值在于映射你目前的状态，而是否需要调整，信自己。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-23 06:30
点赞数: 174   转发数: 43   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3463:转发理由:老江湖不过是又一次东方财富。这种手法粗俗而有效。有效就好。  
原始用户: 易伟
转发内容: 还不贪？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-23 06:19
点赞数: 117   转发数: 5   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3464:转发理由:第九次更新：国企老总同学十分关注创业板借壳。新三板老友和我拟成立一只并购基金。次新老大完成市值阶段涅磐之后已不兴奋，步入耕耘期，而耕耘期通常平庸。腰斩兄被游资奇袭从而满血复活，然后呢？隔壁私募师兄依旧来往于沪港两地。大佬师弟继续黄金，别无他好。  
原始用户: 易伟
转发内容: 行为经济学和由此衍生出的行为投资学，都不是纯理论。昨天一天的横截面：国有大资本老同学飞来沪上，很兴奋：又能按计划收购便宜的民营上市公司了。不过他也同意我的看法，明年机会或更好；去年高位套现卖了新三板控股权的老友很悲观。不过他已经进化到不动声色的成熟。也就是小场合酒聚流露一下；股价坚挺的次新股董事长忙得不亦乐乎。乐观派，因为他在一个政策、市场、估值都很有想象空间的产业，也因为足够细分化可以外延扩张，有资本捧，有主动性；七八十亿掉到十几个亿市值的上市公司董事长在朋友圈点赞老易评论平安的“市值管理术”，他以前一直是个固执又强悍的哥们，现在依旧；大佬师弟一门心思区块链，已经不屑于我们的所瞩所虑的。在他看来，蜉蝣只作昏朝计，蟪蛄岂识春秋意？隔壁大私募的校友一向宽和沉默，说出来的都很经典：老易，咱俩背景和阅历都差不多，估计看法也差不多，就不讨论了，自我强化而已。总之呢，国内股市就是说破皇帝新装的那个小男孩，上头很不受待见，又无奈；每一种选择也都有自己的路径依赖。每一个人都在自己不同的阶段。看人要透，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。 补个刀。在中国赚什么钱最快？政策风口的钱、趋势加速的钱、强执行力的钱。如果三合一，就更凌厉了。余下的也不是不能赚，更多是风餐露宿，含辛茹苦，任劳任怨，长线滚雪球的钱，还要承担历程中看得见看不见的周期。你说呢？你选择什么？                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-23 05:47
点赞数: 126   转发数: 23   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

3465:纪念小平同志最好的方式就是让你自己富有起来。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-22 21:22
点赞数: 610   转发数: 79   评论数: 74
发布工具: iPhone客户端

3466:“老爸你不要看微博了，看看我自己编的辫子！” 二丫说。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-22 19:13
点赞数: 332   转发数: 1   评论数: 107
发布工具: iPhone客户端

3467:转发理由:防到位，未来进攻起来也会行云流水。  
原始用户: 易伟
转发内容: 有两种防御。一种是巴顿式进攻即防御。粟司令的万军之中取首级也类似。一种是扎死寨打硬仗式。防御的核心策略是防御只是手段不是目标，需要逆向思考。另外一个则是团结。“上下相维，各护其长。胜则举杯酒以让功，败则出死力以相救。” 这是王闓运昔日之评天京之围。破城可待，只是时间。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-22 19:05
点赞数: 123   转发数: 24   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3468:转发理由:有条件就四方周游，没条件就静听四方音乐。  
原始用户: 易伟
转发内容: 植入一些东西入梦里，就是一种异化。很可怕的是你和梦都会自我强化，直至坠落。所以我一直建议远离那些有怒气和怨气的人或微博，也是一种避免被植入。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-22 08:37
点赞数: 235   转发数: 41   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

3469:音乐至情至性 音乐逾越狭隘的人类视野Tata  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-22 08:27
点赞数: 99   转发数: 40   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3470:“ And I'm guilty for materialism. ” Road To Zion  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-22 08:16
点赞数: 57   转发数: 5   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3471:转发理由:现在是看沪深两个板的化学反应怎么发展了，第七点而言，大多数人是忽略的，毕竟有国庆和创业板的改革预期在驱动，但迟早成为现实。  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于科创板的七点看法。1、师兄领导问我怎么看科创板，我给他举了一个两年前我在微博还提过的持仓股当例子。人工智能第一股，veritone，既能一个月翻十倍，也能一年多后只剩下零头。我问师兄，你们监管能承受吗？2、关于科创板本身我只有三句评论：1、要有做空机制；2、要有做市商机制。3、要有符合国际惯例的交易制度。否则就是下一个 whatever。性善论合适自我修养，对于足够贪婪的市场还是多一些性恶论吧。严刑峻法，霹雳手段，对冲机制，黑暗森林。 3、目前看科创板不会是新三板，这点可以大概率放心。交易制度也可能逐渐升级，现在的创业板适当时候也可能因之改变。科技前沿企业的估值呈现巨大落差是生物逻辑的熵增之态。我会认真关注，但要等它成立大半年之后才会入场海底捞。某种程度上，也算行为金融之一种吧。严肃资金照样也有很多准备工作要做。 4、让第一批有志于科创板的机构死去活来惨不兮兮，我们再入场，这也算是二次革命。至于要考验的科技前瞻、正反路演、阶段募资能力，那是最基本的基本功。真正考验的是对市场本身的绝对信任。弱检验市场的强势生存，要像个孩子一样有顽童心，才是真强势。 5、对新生东西比如科创板，“非理性”和“不知道”，才是你们的朋友。要警惕的是理性而完美的自我逻辑。投资这行一个吸引人的方面是确切的“知道”自己“不知道”什么。这种“不知道”会让你养成推迟形成观点的习惯，帮你谋取很大的自在。道不同，不相为谋，不需要自证。 6、前几天一个科创沙龙说，回避存量科技股，是一种对科创板对未来估值体系不确定性冲击，所采取的对冲之举。当然你会看到围城效应。另外，也有一套平行绝缘策略，比如我一直看好非科创题材的消费品牌或服务小票，尤其有核心竞争力的稀缺品种。人弃我取，温补。 7、就存量市场而言，无论是否存在科创板的冲击，对于大部分中小创来说，把每天平均交易量从现在降到比小市值港股还低的水平以下，这样的空间倒是不会再坍缩了。黑暗而温暖，面子和里子，于是都省心了，而不是拉起来，再找另一批人进入永夜。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-21 18:07
点赞数: 96   转发数: 23   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

3472:一天即逝。孩子们明天回来。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-21 17:04
点赞数: 161   转发数: 2   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3473:科创二期这几枚歪瓜裂枣就不如一期那么首秀意义了。不过结局都一样。跟它们相比，腰斩了的小米已是货真价实的强势股。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-21 12:48
点赞数: 177   转发数: 15   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

3474:做股票的好处是明白谁是对手盘。从行为金融角度，其实很多时候，你自己就是最大的对手盘。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-21 12:24
点赞数: 201   转发数: 22   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3475:肤浅的好处是很快乐。这就是绝大多数媒体和媒体化学者的G点。传统国际政治的斗争还是很冷战面具化。男人和男人间的怼立。以至没有生活经验的少年，会以这些为游戏规则，去替代想象或还原他们没有深入接触过的成年人语境。这种快乐而肤浅的路径依赖让它们烟花灿烂，然并卵。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-21 12:09
点赞数: 180   转发数: 32   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3476:香港的事和我上次贸易战的分析逻辑一致。洗牌对各种主体意义不一样。实锤和痛点在哪儿，你仔细想想，反正不是你。经济开放性决定了存量博弈的操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上台下的群演，要透彻，只需看是“既得利益者”还是“未得利益者”。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是暂时表象。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-21 11:56
点赞数: 294   转发数: 139   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3477:转发理由:我这6S能熬到各种利益集团合谋的6G到来吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 大致看了下苹果新产品发布会。如预期一样，寡淡无趣。其实，苹果比较大的创新到6s就停滞了，所以我也就用到6s。世上很难再有如此长久的“单品上量”奇迹，也就是乔爷打的底子好。然而，一切很快结束。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-21 08:33
点赞数: 117   转发数: 5   评论数: 84
发布工具: iPhone 6s

3478:长风破浪会有时 行路难  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-21 08:31
点赞数: 95   转发数: 21   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

3479:凝望。 Looking with Cely  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-20 21:04
点赞数: 83   转发数: 16   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3480:谢谢你。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-20 20:27
点赞数: 215   转发数: 10   评论数: 50
发布工具: iPhone客户端

3481:你会在什么场合说：“久违了”。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-20 20:08
点赞数: 123   转发数: 9   评论数: 84
发布工具: iPhone客户端

3482:每一个人的维港。每一不同的夜色里同样的思念。Bonfiglio 半音阶口琴版本致敬邓丽君的专辑。今夕何夕。只剩晚风。 GoodBye My Love  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-20 19:59
点赞数: 89   转发数: 32   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3483:年初到现在安公子也还不到一倍。其实很多A股比它强。但每个个体都有自己的节奏和驱动因素，总归而言，选中期走法强势的，选显性或隐性龙头，选你自己觉得舒服的。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-20 11:59
点赞数: 206   转发数: 65   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

3484:安公子又创历史新高  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-20 11:22
点赞数: 167   转发数: 1   评论数: 48
发布工具: iPhone 6s

3485:魏默深的话：屈之甚者信必烈，伏之久者飞必诀。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-19 10:53
点赞数: 278   转发数: 82   评论数: 62
发布工具: iPhone客户端

3486:早。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-19 07:12
点赞数: 176   转发数: 1   评论数: 63
发布工具: iPhone客户端

3487:轻盈。 A Thousand Kisses Deep  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-19 05:51
点赞数: 77   转发数: 7   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

3488:最喜欢的依旧是“八两金”里面的纯音版。“今生看看只能同属一枝根”，不过是轮回。我拿起木吉他扒拉了两个半轮回，好吧，就当你听到。晚安。 传说  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-18 21:29
点赞数: 104   转发数: 12   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3489:转发理由:七年前的今天，在深圳。  
原始用户: 易伟
转发内容: 午休。习惯性站在会议室窗口远眺。笼罩于深圳湾上空的云阵仍未散却。海面异常平静。天水围的房子们只是一团白色的影子。跨海大桥露出半截身子，平时器宇轩昂龙一般的桥头，隐隐绰绰。山海如故，目力有长短，天气也是因素。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-18 18:29
点赞数: 97   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3490:转发理由:“年底创业板或将启动一些交易层面改革，也是市值驱动因子之一。 ”  这事大概率了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我挺喜欢创业板有些上市2-3年的小票。几经波折尤其去年大跌后，又经过小非们的抽离，很多比零级市场都估值倒挂了，尤其处于朝阳行业细分小龙头这种。只要管理层锐意进取，他们所经历从喜悦到失望再到平静的心态调整，更是一笔宝贵财富。年底创业板或将启动一些交易层面改革，也是市值驱动因子之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-18 17:16
点赞数: 175   转发数: 64   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3491:深圳特别行政区？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-18 17:13
点赞数: 307   转发数: 11   评论数: 82
发布工具: iPhone客户端

3492:之前说过，产业研究是一种升维思考，产业提速就是一种降维打击力。所以说超级牛股的前两倍往往是被动估值修复，后面一定是黑马事件驱动，最后才并入白马轨道，完成一个本垒打。现在的分歧主要在于阶段认知差异，有些觉得黑了，要拿白来对比，有些觉得还是估值修复阶段，有些则在等黑。不一致也好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-18 12:00
点赞数: 186   转发数: 140   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3493:Radio 传来大佑的歌。“如此这般的深情若飘逝转眼成云烟，搞不懂为什么沧海会变成桑田。” 来看看沧海桑田。地球演化蒙太奇手法，太古代21亿年，震旦纪18亿年，寒武纪奥陶纪志留纪。。侏罗纪白垩纪。。每一个皆是数千万年。人类出现在最近几十万年。有信史的中国不到三千年。工业革命两百年。川普老家一部分来了新大陆贩酒，一部分演化为纳粹，然后恢复正常，不过一百年。至于你面前的移动互联时代，不过十年。不过一瞬尔。哪有那么多分析？人和人，人群和人群，分分合合，不是很正常吗。未来的人工智能会有历史感吗？也许压根不会。也许人工智能会思考更大的意义，最终它会悟到，继承人类的伟光正，延续历史和文化，创造更大的未来文明，是很无聊的事。即便有部分人工智能有自由意志，很快这种“道路自信”和“理念自信”与历史及当代一切乌托邦一样，各种各样的自我优越感，不过是拿人类在物理意义上的一切弱点做比较。会有旧人工与新人工智能的冲突吗？会。会有反复和回归，affinity for disobedience 是一种自然现象，在社会层面亦然。冲突是常态。当然，人工智能的世界也会试图建立规则，也许上升为法律，基于我们目前框架之外的法律。我们理解的目前正常的行为，也许在那个世界却成了获罪之由。或许拍几段生黄瓜在那个时候都是政治不正确，要保护黄瓜的感受。谁知道呢。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-18 10:40
点赞数: 156   转发数: 46   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

3494:1979年的法语。40年，对很多地方只是过去很短一段时间，喝过一些咖啡，画过一些春夏。对有些地方则天翻地覆慨而慷。对音乐而言倒是简单，依旧4分钟，瞬间还原。 Mélancolie  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-18 07:33
点赞数: 98   转发数: 18   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3495:瞬 Moments  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-18 07:15
点赞数: 62   转发数: 10   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3496:造假之史久了，但大规模还是近些年资本时代的崛起。没有合谋，不成造假。这种合谋的双重诱惑一是造假不可怕、边造边改的实用主义，二是造大才好招安的投靠主义。伦理、道德、法律的边界许多时候相当模糊，关键是成本失配。政治之恶多浮于表，经济之恶却深入骨髓，这些合起来就是互为表里的文化之恶。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-17 13:57
点赞数: 318   转发数: 57   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

3497:转发理由:要说他们不懂，那是假话。国内市场像密室逃脱游戏，不能太认真。一个由投行人士撰写的市场规定里，二级市场很大概率就是接盘侠。而一个由银行官员撰写的监管规范里，肯定充满“保护”、“稳定”、“指导”意识，与之派生的不对称性和绝对性，就是当下政经环境下的市场形态。   
原始用户: 易伟
转发内容: 金融设计就是阶层利益设计。至于相关的交易、监管或退出制度，都是此设计的相关映射。当然，实用主义的最大特点是不同阶段唱什么歌。实用主义告诉你创新和稳定都是这个阶段政治正确的一部分，当然是否会以后总清算，另说了。以上就是康美药业事件的全部内涵，以及，问问你自己属于哪个阶层。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-17 13:42
点赞数: 193   转发数: 81   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3498:说要去论坛看我的人，不去最好。文字丰富的人一般言谈木讷，我就是。所以这也是二十年来基本不参与各色论坛的主因，之一。之二是不够帅，不如张磊师弟或黎辉师兄英挺，更不如老朋友邓小姐那么直锐如刃。我们隔着屏幕会更诚实，至少我是，而诚实是我对任何艺术作品的最高评价。生活即艺术。let’s rock  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-17 10:35
点赞数: 516   转发数: 28   评论数: 123
发布工具: iPhone 6s

3499:转发理由:「禅深渐喜魔来扰」。赞即妄评，谤亦是信。 成长的东西哪个不是几经周折。  
原始用户: 易伟
转发内容: 导演花了十二年拍的一部关于少年成长的戏。万事万物都有迟滞之美，伴随回甘。许多时候，成长本身尴尬且匆忙，它也常常是一个事后叙述概念，事前无法确定。参差百态，最是寻常，谤亦是信，不一致才会前行。给成长多一些宽容。 Hero  赞[121] 原文转发[70] 原文评论[24]转发理由:「禅深渐喜魔来扰」。
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-17 09:21
点赞数: 134   转发数: 33   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3500:转发理由:三、五年可以谓之“行”，而二十年则是“信”了。谢谢 @耶鲁北京中心 采纳。  
原始用户: 易伟
转发内容: 九月初在北京耶鲁中心有一场四个讨论组的开放式交流。主题是我参与策划的，“二十年看二十年”。请的是公益、教育、文化、生物，信息科技，以及资本领域的毕业二十年以上的校友们，展望未来二十年。前后二十年，时光隧道一般，也不远也不近，但足够合适一个人，尤其是年轻人，以之为赛道。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-17 09:10
点赞数: 93   转发数: 7   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3501:最容易被人遗忘的就是初心。就像你经常忘了，为什么会介入某只股票或某个事情。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-17 08:56
点赞数: 208   转发数: 25   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3502:金融设计就是阶层利益设计。至于相关的交易、监管或退出制度，都是此设计的相关映射。当然，实用主义的最大特点是不同阶段唱什么歌。实用主义告诉你创新和稳定都是这个阶段政治正确的一部分，当然是否会以后总清算，另说了。以上就是康美药业事件的全部内涵，以及，问问你自己属于哪个阶层。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-17 00:43
点赞数: 316   转发数: 187   评论数: 53
发布工具: iPhone客户端

3503:转发理由:秋风吹散马蹄声。  
原始用户: 易伟
转发内容: 台湾正在演出根据李敖小说《北京法源寺》改编的同名话剧。羡煞老易了。这是二十年前读过，对我后来一些选择影响很大的一本书。庙堂高耸，人间戏场。出世入世，自证他证。书的主题很庞杂，对很多政治和群体现象分析相当精准冷峻。但核心我以为，还是由《华严经》回向品而来，即，主张已成‘菩萨道’的人，还得‘回向’人间，由出世回到入世，为众生舍身。这种‘回向’后的舍身，才是真正的信仰。这种“道”是依托在谭嗣同这个人的身上表现的。而书有些刻意渲染的反例则是康有为和袁世凯。康南海另当别论。再后来读史，觉得老袁不是那么简单。至少他的“术”还是蛮厉害。他笃信外部攻不破的东西宜从内部“分化”开始。而分化的前提是“取信”。人情之理，没有信任，一切无从谈起。分化完毕要“做眼”，局部不给活路，对手甚陷亦不惧。把整体砸个稀巴烂，不是初衷。据说这是他读《三国》的心得。民国初，从社会知识学角度，挺魔幻现实主义的。政治家黄郛的夫人沈亦云回忆，“文人喜谈兵，武人好论政，是当时一畸形现状，而以前者尤甚。有人言两部小说，支配当时南北人情：袁氏熟读《三国演义》，尽纵横捭阖之能；革命党有《水浒》气息，患难时共生死，一隔膜即起疑心。”  老袁之后几十年遂无英雄。走马幻灯。历史很会开玩笑。它经常鬼使神差地把平庸可笑的人推上自以为是的尖峰舞台，也最终悄无声息把他们打回原型。书里录了并大为赞叹谭嗣同的几首佛性诗。我觉得也还好，但很多年前收藏了他的《莽苍苍斋诗文集》并一一读来，更喜欢他二十一岁去西北时游吟的一首东西。念来：终古高云簇此城，秋风吹散马蹄声。河流大野犹嫌束，山入潼关不解平。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-16 08:27
点赞数: 152   转发数: 34   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3504:还不贪？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-15 14:26
点赞数: 216   转发数: 13   评论数: 97
发布工具: iPhone客户端

3505:转发理由:去年的一个戏谑之言。现在相比那些表面躁动，更担心的还是金融领域的连锁反应。时间点如果是我们这边国庆长假，就更麻烦。李小加们的观点我之前评论过，一味扩大表面文章，大跃进，是否会有龙蛇之怒？大陆的态度就极为重要了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老美的 regime 和川普的 streets smart 都不支持全方位经济冲突。整一场“代理人”战役“去去火”，会是一个选择吗？中美双方都需要内降金融杠杆、外昭文德牌坊，这个爆破点会选在香港吗？港币历史新低，港股历史顶部。挖坑埋坑，你来我往，南水北水，围敌打援？以上戏言，勿当真。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-15 09:05
点赞数: 191   转发数: 30   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3506:转发理由:“老易，美股昨夜今年最大跌幅，A股会怎么样？” “贪婪，而不是恐惧，怎么贪你自己的事了。当然，大概率你是恐惧。” 也巧，恰好一年前的微。  
原始用户: 易伟
转发内容: 巴菲特讲“贪婪”和“恐惧”的对立选择，现实中95%的人做不到，甚至大多久经考验的职业投资人。这大概就是我们这份工作的意义之一吧。只有智力和逻辑，达不到一些领域；只有直觉，又无法兼顾全局。而结果，不过是路径规划的一个环节。你看到的或许是优雅的平静和品性，后面何尝不是数度暗波涌动？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-15 06:28
点赞数: 198   转发数: 71   评论数: 61
发布工具: iPhone客户端

3507:转发理由:再不会有人和我搞湘桂之争了。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 孩子们外公是军人。41军。去过越南负过伤。他老家就是桂平西山，太平天国缘起之地。大约十年前跟媳妇回柳州过年，和他聊了会儿越战，还好。后来就天朝和湘军孰是孰非吵起来了。喝了酒的老人指着我疾呼：“清妖！清妖！” 我则反击，“邪教，邪教！” 后来媳妇冷了我一周。再后来彼此友好如初。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-14 21:36
点赞数: 135   转发数: 4   评论数: 203
发布工具: iPhone客户端

3508:孩子们的外公走了。走得很平静。二丫放弃去香港比赛而回广州外公家的第二天早晨走的。也因此她们和她们的妈妈，见了老人家最后一面。这几天我没做其他，就是陪着。那天写“每一朵光亮”，有音乐，慢的钢琴。我们都会走的，今天跟晴儿说，以后等你长大了，我也就成了外公。来过，爱过，一去不复还。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-14 21:27
点赞数: 498   转发数: 23   评论数: 327
发布工具: iPhone 6s

3509:无论怎么处理，如何善后，香港的动乱将呈现长期、反复、多样化的特色，这是要清醒认识的。这个城市回不去了，未来的坎坷将伴随这一代港人自己的选择。于外人而言最好的方式是斩仓，我是说布局全球化经营的机构，上海会是内部替代，新加坡会是外部替代。就让香港如此下去吧，这不过是一种历史因果。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-14 08:19
点赞数: 1406   转发数: 455   评论数: 308
发布工具: iPhone客户端

3510:一个票要是多来几次高买低卖的游资，那就可能会开始慢慢长牛了，大概率。因为毕竟短线赌徒们从筹码学角度，咬牙切齿的呼朋唤友走了，留下的从此走向稳健，从行为金融角度呢，晦气走了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-13 21:58
点赞数: 233   转发数: 44   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

3511:以本国散户和散户化机构的思维是不容易理解慢牛的。这不怪散户。原因在于管理层的底层诉求不同。比如说退市机制和做空机制。所以说美股长牛不可怕，可怕的是它的主流参与者的投资观。想起三体里面那句对话：“太阳快落下去了，你们的孩子居然不害怕？”“当然不害怕，她知道明天太阳还会升起。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-13 08:41
点赞数: 224   转发数: 52   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3512:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 那天老同学带着刚考上大学的孩子来沪上见易叔。问读书。我随口说，喜欢什么就读什么吧，但三样可以多读：统计学、晚清民初史、法国文学。前者防忽悠，多几分思考；后者忽悠人，多几分浪漫心性。中间的，有助梳理当下种种不易，对过去的历史怀有温情和敬意，和对现实问题保持清醒而直观，不矛盾。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-13 08:21
点赞数: 219   转发数: 94   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3513:媒体争相报道阿根廷外汇以及股市双双暴跌30%，但忽略了一个背景，这是一个年利率60%的魔幻现实主义国家。这就是经济学的魅力，它讲背景，以及统计的比较级别。这是不擅长读懂经济新闻的人欠缺的。虽说经济学的底层很黑暗，“人人唯利”，但社会学更黑暗，“人人可杀”，而法学更好玩，“谁是人人”？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-13 08:17
点赞数: 286   转发数: 108   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3514:完美主义和一致性是投资的死敌。从另外一个角度而言，总得等等新力量搭上船。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-12 22:25
点赞数: 188   转发数: 45   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3515:曾经来过，终究逝于暗夜星河。活得更好的意义，是为了让这一片星河有光亮。每一朵光亮。🙏 Requiem  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-12 21:29
点赞数: 132   转发数: 15   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3516:就像目睹一场大雨Have You Ever Seen the Rain?  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-11 22:21
点赞数: 91   转发数: 19   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3517:转发理由:谢谢各种提醒。既然二丫头已放弃比赛，我就不关心香港了，一丁点儿都不。就像目睹一场大雨，以及也许它冲刷一个蜗牛的家至水沟。目睹而已。没有太多情绪。世上罕有“真正感同身受”这回事儿，有，也是事后。  
原始用户: 易伟
转发内容: 经济学家把香港动荡归因于高地租制度和基尼拉升，有道理但不是全部。而文化学者或媒体人士更多只看表象。他们的情绪表达更像行为金融学里的散户正反馈。历史学者太过纠缠因果。政治学人则聚焦于矛盾本身无法延展。其实都不足以去解释。渣青中间不乏常春藤毕业生和家境富裕阶层，并非都是拿钱做事。本拉登还是顶级富豪子嗣呢。去解释是一件无意义的事，概因无意义是我们这个有意义历史进程中绝大多数事件的总和。你能做的就是选择或规避。就像长期在港的多是国内超级富裕阶层，以及洋行职业服务人员。不是你，一年只授予两次机会去的游客。游你自己祖国的一部分，也有人愤愤不平说。这里有一个语义学分歧。对游客的定义。就像CIA一样，英语特属名称里，唯一一个不加 the 的，另一个是God。所以有机会你消夏，看看老电影 zero dark thirty，好片，解释的是我们无法切割的恐惧和复仇的无意义或绝对意义。大仲马在基督山伯爵里说，时间和沉默是两味良药。香港病了。不轻。没有特效药，也很难立即开刀。熬吧。世上无所谓“社会”之物，有的只有形形色色的男男女女和一户户人家。英酋女首撒切尔夫人如是语。 如果更进一步，那就是“身心自由”，以及“身心不自由”的区别。很多时候，我们所有的努力，一切付出，不过是为了家庭的身心自由，进而才是尽工作和社会基本责任，至于各种崇高名义，说去尼玛有点粗俗了。那就去他码。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-11 21:52
点赞数: 166   转发数: 35   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3518:强者自救，圣者渡人，普通人跟随。很多时候，把自己定义为不额外聪明的普通人，却是一种了不起的大智慧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-11 17:29
点赞数: 362   转发数: 93   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

3519:有友问怎么看待巨人和360这类美股上市回归的科技公司。我的回答是，不看，一分钟都不去思考。他又问，已跌四年，仅仅高点的零头，估值还很贵？a股里本来科技股的估值目前都贵很多？我的回答是，那更不要去看，一秒都不给，忽略任何趋势性一直下行的东西，多研究强者恒强，这是投资和人生的双秘诀。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-11 17:25
点赞数: 394   转发数: 163   评论数: 63
发布工具: iPhone客户端

3520:晴儿七岁时。等她以后长大了再发给她。老爸的意义之一就是藏着她们的一切细碎。一切时间轴的节点。好了今天完成了“投资，音乐、育儿”的第三部分。觅食去也。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-11 11:55
点赞数: 438   转发数: 4   评论数: 87
发布工具: iPhone客户端

3521:更加感性的妈妈其实内心很坚定  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-11 11:24
点赞数: 310   转发数: 8   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

3522:妈妈给晴儿的第一封信。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-11 11:11
点赞数: 308   转发数: 5   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

3523:  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-11 11:02
点赞数: 199   转发数: 2   评论数: 60
发布工具: iPhone客户端

3524:微搜也挺好。哗的一下五年了。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-11 10:51
点赞数: 120   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3525:微信的好处是图更自由，没有微博拘泥。年轻的川总以及手里的鸽子。没有不变的人，只有不变的利益。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-11 10:47
点赞数: 184   转发数: 19   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3526:转发理由:大多数人会把试错成本看得太重，如果恰好波动性扩大，纷纷落马。  
原始用户: 易伟
转发内容: 提前市场主流两年布局是PE型对冲基金的策略之一。忽略小的试错成本。重视对人的挖掘。关心相关政策红利。把握阶段性事件驱动。敏感于并购契机。之前说研究产业，即是如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-10 22:10
点赞数: 131   转发数: 15   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3527:有个回评说，“从前的歌手，是诗人，是文化人，更是社会心理学家。现在的歌手只是流量。” 其实略偏颇了一点。我开玩笑说，每个时代都闪亮，都会有暗哑，都会值得你抱着的。以及不得不放手的。闪亮的日子+抱着你  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-10 21:02
点赞数: 126   转发数: 23   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3528:二丫去了广州，外婆家。姐姐也跟着。妈妈带她们去的。于是一个人的老易，在家里发痴，以及发完痴之后，听音乐。 Never Ending Happening  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-10 20:15
点赞数: 174   转发数: 5   评论数: 64
发布工具: iPhone客户端

3529:日久生情和日久生畏是一个铜板的两面。情怯。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-10 12:23
点赞数: 182   转发数: 17   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3530:转发理由:按理说，经常见风的人应不惧。其实正相反。旧时邻居跟我说，每一次飓风的路径、级别、伤害力都不同。最怕的就是掉以轻心。所谓日久生畏。我后来也慢慢明白了此道理。越是起先不闻不明的越容易演化为世纪风暴。而一些咋咋唬唬的反而式微，或因为准备充分而不构成大杀伤。唯谨慎尔。  
原始用户: 易伟
转发内容: 沪上台风。但这种级别和曾经在迈阿密住过几年的人，不算什么。那时候真是乒乒乓乓把门窗用木板和强胶钉住，驱车北上几百里躲风。有一年是 Neil Young 在南海滩演唱会，又说会因台风取消，于是未来欲来等待，最后还是歌者如期上台。94年。95年是 Aerosmith。93年11月是 Nirvana，也都如影随形有台风。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-10 11:50
点赞数: 118   转发数: 16   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3531:沪上台风。但这种级别和曾经在迈阿密住过几年的人，不算什么。那时候真是乒乒乓乓把门窗用木板和强胶钉住，驱车北上几百里躲风。有一年是 Neil Young 在南海滩演唱会，又说会因台风取消，于是未来欲来等待，最后还是歌者如期上台。94年。95年是 Aerosmith。93年11月是 Nirvana，也都如影随形有台风。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-10 11:05
点赞数: 92   转发数: 19   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3532:想象力有时候是散户的必杀技。杀自己。追杀。各种幻想，各种疑心病。也怪不得散户。这种黑暗森林一样的环境，不能长期持有真的不宜入市。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-09 15:31
点赞数: 269   转发数: 46   评论数: 57
发布工具: iPhone客户端

3533:六十年代的香港。小人物的心酸。大时代给更多人们回味的，只会是周围最细碎的一步步，以及无法割舍的亲情。对几代香港人而言，努力每一天工作，本身就是最大的情怀。一种记忆。一段历史。而夹缝中的动荡，是善良人性无法解决的，以及现实的乍暖还寒，以及生活本身之艰辛。岁月轻狂 (电影《岁月神偷》歌曲)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-09 08:06
点赞数: 233   转发数: 75   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

3534:早。 楚汉之争  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-09 07:45
点赞数: 111   转发数: 12   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

3535:如月初升。远处的轮廓若隐。我用和弦在空气里走了一遍。耳机要的。戴着。即便很微弱的电流声也混于其中，自然的能量，你和我们的自然，神羡慕凡人，因为一切都是单向，一切不舍都一去不复还。所以，珍贵。所以神发明了节。这一天不分人神。 A Quiet Departure  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 20:39
点赞数: 147   转发数: 22   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3536:上个月放过。因为特别喜欢，故而再放一次。刚才在微信里和小友聊天说，“温和清亮”是我喜欢的词，就像一轮蓝月初升。温和的男子。清亮的女子。 Blue Moon  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 20:30
点赞数: 151   转发数: 102   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3537:“ 天空多灰，我们亦放亮。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 19:49
点赞数: 141   转发数: 10   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3538:转发理由:刚才谈及下棋，就是想说，老美就是司令入大本营的玩法。老美有一个非常独特的优势：“不了了之”，几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。这也是一种体制纵深度，等你自己犯错，或者心态崩解。  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 12:23
点赞数: 144   转发数: 58   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3539:二十年前在联众下四国军棋，遇普通对手，稳当即可，遇高手则要在布阵上下点功夫。概因大家都想赢，越是高手疑心病越重。而我只想求和。其中有一阵名唤“丹心等死灰”。此阵司令是埋入大本营，工兵左路第一排。无令，处处皆令。不入军营敢在最前的工兵最像司令。人生如棋，套路无限，我只求和。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 12:07
点赞数: 147   转发数: 13   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3540:湖建老友说老易你的茶和茶具都很普通。我笑笑，我就是喝个茶意。这不等你送吗。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 07:53
点赞数: 145   转发数: 5   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

3541:转发理由:还有小友们总问老江湖的消息。我只能说，老江湖是个知行合一的人。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老江湖放下茶杯说，这几天的气氛就像含了一堆雨的云，需要再来一次千股跌停才能释放，才能让各方面满意。然后他问我的看法。我说我带了伞。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 07:49
点赞数: 126   转发数: 7   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3542:月色照人心不移，江水长流无尽时。以一百年为K线，三根线的，怎么知五十根线的筚路蓝缕，生生不息。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 06:24
点赞数: 232   转发数: 20   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

3543:那天说北上。我开玩笑说这是宿命。我国的水大多东流入海，偏生湘省之湘资沅澧，通通北上。有一年谈小时节搭船顺沅水北下，小友跟评：北上吧？你搞错了。我笑言：你看，南下不过讨生活，还是北好。浏阳谭复生有礼貌：燕市臂交屠狗辈。到长沙黄克强就直来哒一句：会须劫到金蛇日, 百万雄师直抵燕。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 06:03
点赞数: 124   转发数: 2   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3544:近人论湘军曾左胡，耿介而言首推左帅：“识得一字即行一字，方是善学。终日读书，而所行不逮一村农野夫，乃能言之鹦鹉耳。文人得一时之浮名，长者培数世之元气。” 谈及豁达，胡林翼尤胜。胡公久病，仍孜孜操劳，其致左宗棠信中调侃道：“欲耽半夜之美睡亦不可得，而百年之美睡又不即至。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 05:51
点赞数: 137   转发数: 57   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3545:配器 bluegrass 和 funky 结合很好，后半部分solo 加分。爽心悦目的小众。 Fine Teacher  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-07 05:37
点赞数: 54   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3546:调研一些上市公司时我经常起的角色是劝退主义。要搞得好早就搞好了，怎会两折三折至今。凤凰涅槃这种小概率事件属于小说，现实而言几乎不可能。所以不如早卖了吧，壳还值钱，腾机会给优秀企业，也好给回望过去白骨累累的投资者们一个福报。放弃就是积德。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-06 20:51
点赞数: 234   转发数: 24   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3547:搜狐股价暴跌27%创16年新低，市值仅3.51亿美元。张朝阳回应称投资者过激反应。我想说，查尔斯，拉倒吧，命运女神光顾过你，不会一直。你的东西既不酷又不炫，和时代脱节，真的。很多企业家有个错觉，觉得机会很多。其实回头看，一次错过就永失节奏。而绝大多数人连一次错过的机会都没。就这么残酷。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-06 20:34
点赞数: 350   转发数: 75   评论数: 67
发布工具: iPhone客户端

3548:二月二日我写过一句话。“要注意多观察决策层的实际动作，多倾听大机构掌门人，大资金负责人，或者反过来，最细微民间层面的变化。至于夹在中间的卖方、民科、抖机灵的媒体及其嘉宾、短期口瘾者，可以忽略不计。 ”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-06 12:30
点赞数: 346   转发数: 73   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

3549:张家辉的“激战”用的这个版本很特别。“怕，你就输一辈子。” Sound Of Silence  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-06 11:14
点赞数: 217   转发数: 155   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

3550:香港比赛组委会给各位家长发了警示函。英文写得还可以，涵咏，也简明。主要是鉴于昨天HK三罢超出了组委会预期。于是昨夜家庭会议投票决定不去了。老易投的弃权票。二丫说，“老爸，我们这是罢赛吗？”我亲了亲她额头，“当然不是，我知道你一直很努力。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-06 08:21
点赞数: 305   转发数: 2   评论数: 81
发布工具: iPhone客户端

3551:转发理由:洗牌对各种主体意义不一样。所以，多一点个性思考，少人云亦云。  
原始用户: 易伟
转发内容: 贸易战无非是增加一个分配变量。所以我一直说，这个实锤，锤的是半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的是巨头和伪巨们的美梦。锤的是白手套和灰手套们。至于他们拼命的变现、布局、应策、游说，甚至鼓动各种大小媒体，自救而已。所以你有什么好担心的呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-06 07:57
点赞数: 166   转发数: 48   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3552:转发理由:“我记得很久以前我对尼克松总统做出的评价：他不值得被水门事件弹劾，但确实值得被价格管制弹劾。同样地，特朗普先生不应因其无数的不正当政治行为而被弹劾，但他可能因其贸易战而被弹劾。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 罗伯特巴罗教授算是比较温和理性。辈分上是我师叔。他和“三驾马车”卢卡斯、萨金特（这两天正好在中国）、华莱士（我的老师）那时候都属于理性预期学派，当然，一如既往，我是半道自废的坏学生。巴罗教授的观点很学院派。他说，“我记得很久以前我对尼克松总统做出的评价：他不值得被水门事件弹劾，但确实值得被价格管制弹劾。同样地，特朗普先生不应因其无数的不正当政治行为而被弹劾，但他可能因其贸易战而被弹劾。”他没有克鲁格曼教授那么尖锐（这俩都是大师级的教材作者）但意思其实很清楚，全球经济恶化最后反噬的肯定是美国。不过一代入阶段政策痛点就不同了。就如同具体评价川普的问题上其实我也挺矛盾。一方面很佩服他的直截了当、爱憎分明，包括我之前写过的几篇关于他古典人格的分析。另一方面也觉得他不把对方乃至全球逼个惊世大危机，不会罢休。用极端的方式逼出谈判空间，在商业上可行，在复杂多变的政治环境下则未必。未必一定是零和效应。诗人丁尼生说，当权者忘记了死去的国王。这句话经常被引用在肯尼迪事件上。事实和真相往往滞后，甚至不了了之。周期不可避免，高潮过后一地鸡毛。痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。经济学并不排斥这个过程，如果要犬儒一些分析的话，经济学家大多时候是无能为力的。比如昨天小川说，人民币国际化要尽量低调，再低调。整个华尔街的感觉则不同。套利交易这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。你一直赢一直赢直到其中一些人一把输掉。坦率说，从事具体投资的我现在对基于宏观和政策趋势判断的东西，兴趣不那么浓厚了。一个概率和赔率游戏。概率就是遇到好标的。赔率就是业绩增长足够抵御下行，无惧市场无厘头波动。尤其在教育、医疗、体育等领域。看到媒体报道我们这儿一再追问萨金特教授关于贸易战的未来，不禁浮一大白。教授说，我希望他回去看看自己上学时的笔记。唉。你们就别难为萨爷爷了。前段时间仙逝的霍金先生有个“人存原理”，大意是，你之所以看到的宇宙是这个样子， 是因为如果它不是这样的话，你就不会在这里去观察它。经济也一样。如果不是起了纷争，怎么鉴定亲疏远近？对立的双方忽然发现彼此为镜像。经济学语境还是政治学语境，都是成年人语境。中国长大了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-06 05:31
点赞数: 147   转发数: 37   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3553:现在是你打我一个缺口，我还你一个缺口。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-05 21:36
点赞数: 191   转发数: 12   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

3554:去年是小米。今年微信朋友圈又开了一局。目标是企鹅。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-05 18:36
点赞数: 201   转发数: 34   评论数: 72
发布工具: iPhone客户端

3555:转发理由:这几个月一直在转换。  
原始用户: 易伟
转发内容: 如果深化，则去年提到过的几点，不妨继续注意：1、规避港股及港币资产；2、规避在美中概；3、规避互联网、金融、地产基金扎堆股。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-05 18:27
点赞数: 143   转发数: 32   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3556:看不到好东西？研究不够。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-05 18:22
点赞数: 134   转发数: 4   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3557:转发理由:一直在循序渐进  
原始用户: 易伟
转发内容: 我个人不是很悲观于国内市场，或者更准确的说，国内市场里的一些优质成长品种值得中长期布局。拟北上的美元基金前阵子收到了几家海外FOF咨询A股的电话，这大概几年来第一次他们主动联系，目前具体对接中。而风格一贯保守的国企资本也已参与我们的人民币基金，方向和去年大体一致，不赘述了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-05 12:11
点赞数: 127   转发数: 16   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3558:我当然有怕。比如说指摘他人见解。一是非敌非友非亲非故，成年人都应为自己的选择承担。二是万一他是对的呢，而且大错误就是由累计不断看似正确的东西构成的，不断自我强化才会渐入偏盲不自知，越是过往成功的人越容易犯大错，败挫的人反而不容易。去口过易，心过不易，慎独一些就是疏懒一些，无咎。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-05 07:58
点赞数: 178   转发数: 35   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

3559:天予不取，反受其咎。这里体现的还是一个怕字。完美主义要不得。所以胡林翼讲，“不当怕而怕，必有当怕而不怕者矣。”  年轻人不怕冒进，就怕失去锐气。一旦决定下来，开始执行，就不应瞻前顾后了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-05 07:12
点赞数: 230   转发数: 104   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3560:有晨风的八月August  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-05 07:10
点赞数: 56   转发数: 3   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3561:忘了说一声，过几天会带孩子去香港比赛。这也是孩子自己的决定。半个夏天的努力呢。况且，那个香江之畔的城市，当然是我们这个庞大社会的一部分，谓之祖国亦可，谓之历史亦可。于未来而言，当下执象者眼界宜足，胸怀应广，肚量得大，效前辈大智，不为少数人所裹挟，乃真正大家之风。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-04 21:51
点赞数: 332   转发数: 10   评论数: 84
发布工具: iPhone客户端

3562:转发理由:晚安～  
原始用户: 易伟
转发内容: 2”钢琴出来的时候，似乎觉得前面的纠结都是多余。自嘲尔。安静而忘却是最好的哲学，在私信里跟一位小友说，如果看不清楚。不要让过去的记忆压迫人。 Memorise  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-04 20:12
点赞数: 67   转发数: 8   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

3563:转发理由:岁月如神偷，但凡有才华者都担心自己的机会被偷走，穷经皓首，青山养老。发声易，沉默难，妥协最难。另外，你躲得过真正的周期吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 说说你觉得哪些事儿入门易，后面越来越难，而哪些则正好相反，开始难，后面就轻松许多。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-04 19:12
点赞数: 144   转发数: 21   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3564:这个周末一些朋友跟我聊的都是科创板。看来成功吸引过来不少眼球。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-04 15:15
点赞数: 116   转发数: 12   评论数: 56
发布工具: iPhone客户端

3565:芙蓉将烂熳，采采忆江汀。想起这两句。 长歌独眺，还是长眺独歌，其实都是一回事儿。世人一日多事。歌者一日一事。长眺者一年一事。我们只是周期穿越而已。就着音乐喝茶。一时间很多话语也说不出来了。Dismantle  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-04 08:42
点赞数: 158   转发数: 60   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

3566:北欧新民谣的弘敞透亮。 Fireworks  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-04 08:28
点赞数: 85   转发数: 21   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

3567:转发理由:去年四月的一个猜疑。会是阿喀琉斯之踵？  
原始用户: 易伟
转发内容: 老美的 regime 和川普的 streets smart 都不支持全方位经济冲突。整一场“代理人”战役“去去火”，会是一个选择吗？中美双方都需要内降金融杠杆、外昭文德牌坊，这个爆破点会选在香港吗？港币历史新低，港股历史顶部。挖坑埋坑，你来我往，南水北水，围敌打援？以上戏言，勿当真。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-04 07:32
点赞数: 150   转发数: 22   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

3568:说说你觉得哪些事儿入门易，后面越来越难，而哪些则正好相反，开始难，后面就轻松许多。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-03 15:01
点赞数: 225   转发数: 37   评论数: 142
发布工具: iPhone 6s

3569:二丫在为香港比赛闷头练习。晴儿也没闲。晴儿双板七级了，最近拜师学单板。双板入门易后面越来越难，单板则正好相反。关键是，教练又帅又酷。这也很重要。 易伟的微博视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-03 14:28
点赞数: 224   转发数: 5   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

3570:转发理由:去年八月写的东西，有必要重温一下巴罗教授的看法。以及整个出清周期里的这场游戏。  
原始用户: 易伟
转发内容: 罗伯特巴罗教授算是比较温和理性。辈分上是我师叔。他和“三驾马车”卢卡斯、萨金特（这两天正好在中国）、华莱士（我的老师）那时候都属于理性预期学派，当然，一如既往，我是半道自废的坏学生。巴罗教授的观点很学院派。他说，“我记得很久以前我对尼克松总统做出的评价：他不值得被水门事件弹劾，但确实值得被价格管制弹劾。同样地，特朗普先生不应因其无数的不正当政治行为而被弹劾，但他可能因其贸易战而被弹劾。”他没有克鲁格曼教授那么尖锐（这俩都是大师级的教材作者）但意思其实很清楚，全球经济恶化最后反噬的肯定是美国。不过一代入阶段政策痛点就不同了。就如同具体评价川普的问题上其实我也挺矛盾。一方面很佩服他的直截了当、爱憎分明，包括我之前写过的几篇关于他古典人格的分析。另一方面也觉得他不把对方乃至全球逼个惊世大危机，不会罢休。用极端的方式逼出谈判空间，在商业上可行，在复杂多变的政治环境下则未必。未必一定是零和效应。诗人丁尼生说，当权者忘记了死去的国王。这句话经常被引用在肯尼迪事件上。事实和真相往往滞后，甚至不了了之。周期不可避免，高潮过后一地鸡毛。痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。经济学并不排斥这个过程，如果要犬儒一些分析的话，经济学家大多时候是无能为力的。比如昨天小川说，人民币国际化要尽量低调，再低调。整个华尔街的感觉则不同。套利交易这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。你一直赢一直赢直到其中一些人一把输掉。坦率说，从事具体投资的我现在对基于宏观和政策趋势判断的东西，兴趣不那么浓厚了。一个概率和赔率游戏。概率就是遇到好标的。赔率就是业绩增长足够抵御下行，无惧市场无厘头波动。尤其在教育、医疗、体育等领域。看到媒体报道我们这儿一再追问萨金特教授关于贸易战的未来，不禁浮一大白。教授说，我希望他回去看看自己上学时的笔记。唉。你们就别难为萨爷爷了。前段时间仙逝的霍金先生有个“人存原理”，大意是，你之所以看到的宇宙是这个样子， 是因为如果它不是这样的话，你就不会在这里去观察它。经济也一样。如果不是起了纷争，怎么鉴定亲疏远近？对立的双方忽然发现彼此为镜像。经济学语境还是政治学语境，都是成年人语境。中国长大了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-03 08:02
点赞数: 116   转发数: 28   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3571:最新一集长安，有点我的团长我的团的味道了。用力猛了一点，不过无妨，不退。剧的结与解莎士比亚都说透了，各种背景和大小人物的重复而已，一如这市场的周期。无论如何魔幻现实主义，只是表象。另外，“燕市臂交屠狗辈”，谭先生的词，用在长安亦好。不是很多人都能当得起一个义字。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-03 07:46
点赞数: 142   转发数: 13   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3572:属于夏日清晨的纯音。 Arcosanti Bells  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-03 06:45
点赞数: 69   转发数: 11   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

3573:转发理由:伍迪艾伦说过句有趣的话，“我不生气，但我憋出了个肿瘤。” 所以有情绪还是要释放的好。这一点美股更洒脱。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老江湖放下茶杯说，这几天的气氛就像含了一堆雨的云，需要再来一次千股跌停才能释放，才能让各方面满意。然后他问我的看法。我说我带了伞。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-03 06:10
点赞数: 135   转发数: 24   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3574:丫头们也会看大家的评论的。周末愉快各位！  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-02 17:40
点赞数: 383   转发数: 35   评论数: 129
发布工具: iPhone客户端

3575:转发理由:又给丫打下一缺口。呵呵。  
原始用户: 易伟
转发内容: 网络出
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-02 17:23
点赞数: 105   转发数: 26   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3576:转发理由://@莫明其妙2017:『这些书里都提到了一种特质，“血性”。无论是书生面目还是农夫形象，儒雅或懵懂，大抵成事者，断不可无血性。』说来奇怪，阅历越多，才越能感受到“血性”这种品性的存在，和在成事儿这点上的无可替代。  
原始用户: 易伟
转发内容: 无论多忙，都会读半小时书。大多时候是风吹哪页读哪页，比如读到曾文正老先生摇头晃脑念诗：纷纷节候尽平常，西舍东家底事忙？十二万年都小劫，七千馀岁亦中殇。蜉蝣身世知何极，胡蝶梦魂又一场。少昊笑依情太寡，故堆锦绣富春光。通篇“侘寂”之味。东方的东西读进去又能读出来，就是这两个字。无宅可入，人在檐下发呆。如果说西哲更讲究一个明晃晃逻辑体系，东方的抒发往往大幅留白，朴素又安静的意象，旧而无用的潜藏。侠和盗，回向和明灭，舍身和功业，最后都是一回事儿。曾先生当然勘透了这些。估计在各种夜里读诗写日记，也是一种对冲。曾先生那时候的难处，现在看来，真是难于上青天。耶鲁大学博士黑尔是最早研究曾先生的老外之一。在1926的长沙，湘雅学院，写了第一篇以曾先生为主题的博士论文，总结了“七难”：其一，曾先生本人缺乏军事素养，他是文官，文学成就很高，却从未带兵打过仗；其二，缺乏支持，甚至时常遭到各省官绅的反对，因为他的职业生涯逾越了传统的行政界线；其三，正规军十分嫉妒他手下这支非正规的民兵武装，时常有冲突；其四，资金极度短缺，在他出任总督前那些年，除了向各地官员乞讨外，很难获得军饷；其五，不论何时何地，只要朝廷获悉太平军获胜、官军战败的消息，就会命令他放弃战略要点，去追捕某个神出鬼没的太平军领袖；其六，太平军将领中不乏深谙军事的人才，想方设法让他和他的部队转移战略目标；其七，时常身处险境，有时颜面尽失，但必须保持冷静，沉着应对。要钱没钱，要人没人，要实权没实权，要协同没协同。完全是咬牙过来。他也在几次败战后好几次跳船落水，欲求自尽，过不去劫啊。然而他最终完成了平天下大业。更重要的是为帝国提携和培养了一大批优秀官员，这些人后来大多成为或军事或洋务或实业领域的中流砥柱。日本人川崎三男1890年在他于东京出版的书，《东方大人物》里面，尤其提到了曾先生的这种识人察人特长。也有对他有负面评价的，英文版的书里，有1866年呤唎（A.F．林德利）在伦敦出版的的《太平天国》，讲述了太平天国的故事，其中包括作者的亲身经历。曾妖头的各种“霹雳手段”。至于“菩萨心肠”，则是胡林翼对曾的褒语。林德利不认同。中文书里面值得一提的，我读过两部。一是《湘军记》，由王定安于1889年出版。岳麓书社有完版。另一部是罗尔纲的《太平天国史》，成书年代有阶级论，所以读起来有点怪。不过也是一个管窥路径。这些书里都提到了一种特质，“血性”。无论是书生面目还是农夫形象，儒雅或懵懂，大抵成事者，断不可无血性。回到文首，曾先生的诗，“十二万年都小劫”。你眼前的困难算个鸟啊。牙和血吞。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-02 12:19
点赞数: 94   转发数: 44   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3577:小米创新低了，易总。哦，知道了。不看。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-02 12:17
点赞数: 78   转发数: 3   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3578:伦敦寄来邱胖子  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-02 11:48
点赞数: 75   转发数: 2   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3579:Stay here hold on.  Yield, Heart. Yield!  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-02 11:45
点赞数: 59   转发数: 5   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3580:转发理由:三月份你们回复了许多。再看看？  
原始用户: 易伟
转发内容: 不能老是顶粟司令。按习惯该英国邱大胖子了。他在蒙帅阿拉曼战役击败隆美尔之后说的一段话吧，谁翻译一下？ Now this is not the end. It is not even the beginning of the end. But it is, perhaps, the end of the beginning.   
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-02 09:05
点赞数: 75   转发数: 9   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

3581:转发理由:无忧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 中美之间不需要太担心。两个大国都是使诈高手，尤其老美。这是不熟悉老美的传统文化，或者现代商战逻辑，或者社会伦理的人，所不懂的。这也是一种存活者偏差。换一种极端的观点，大人物都是坏人，大国都是坏国，赔钱的都是好股。否则早就撤了。老美不简单。我们也不赖，一样会诈、能忍、厚黑程度A+  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-02 08:59
点赞数: 184   转发数: 39   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

3582:城市的四十分钟孩子们的妈妈用苹果手机做的一则小视频。 易伟的微博视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-02 07:10
点赞数: 190   转发数: 3   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

3583:晚安～ If Tomorrow Comes  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-01 22:37
点赞数: 67   转发数: 4   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3584:晴好。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-01 16:31
点赞数: 255   转发数: 3   评论数: 58
发布工具: iPhone客户端

3585:我一直在北上。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-01 12:50
点赞数: 162   转发数: 1   评论数: 43
发布工具: iPhone客户端

3586:科技反噬、金融泡沫和区域矛盾三大重叠，酝酿我们这一生最大的做空机会之一。主要指美股。而冲顶之前的肥美，以及动荡之后的新生，都令人心动。这就是未来一段时间有趣的事情。而你能自由自在驾驭资金是最大的幸福。我们继续听音乐，等它停止，以及旋转木马同时停止。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-01 12:41
点赞数: 306   转发数: 131   评论数: 57
发布工具: iPhone客户端

3587:转发理由:而无论多么强大的潮流在力量耗尽后终将消退。从历史中站立起来的是当时看似弱小的个人。  
原始用户: 易伟
转发内容: “建军大业”里面我印象最深的细节其实不是贺龙叶挺或者恩来，而是陈毅。老陈在最困难时候屡次断后，三河坝是，后来撤出苏区主力长征时，又是。而在解放战争时期又甘于留位置给粟裕上位，自己去中野了。从企业管理角度这是最值得信赖的员工。牺牲在前，名利于后。电影里几个四川人都彪悍之至。断后的卢德铭也是川人。断后的朱老总也是。电影里湖南人的角色比较多元化。也有断后的如戴晴川（让人想起湘江之役的陈树湘，悲壮）。贺龙的匪气里透着真挚热忱。罗荣桓的江湖味。何长工的才气。以及润之兄的坚忍。以及粟裕。粟年轻时还会吹口琴。前几年过会同，走通道弃湘入桂，去过将军故里。粟大将侗族。平时性静谦和，不好出风头，不自肆清高，遇大事则果敢非凡。大将之材。材，木挺也。不在出身，而在挺力而上。小木散材，那是柴。关于林彪的着眼也颇符合后来他的风格。特别仔细，特别讲节奏，特别动脑筋。陈、粟、罗、林，都是最好的员工胚子。大争之世，讲究班底。蒋的黄埔传承和毛所说的“要建立有信仰的军事力量”，很多方面都沿袭了曾文正的思路。把忠诚与背叛放进历史的框架，如此沧海桑田。偶然性创造时势，英雄利用时势。历史真正有趣的地方不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机再叙这段历史才更加重要。而无论多么强大的潮流在力量耗尽后终将消退。从历史中站立起来的是当时看似弱小的个人。三百年必出英雄。有时候觉得十九世纪末二十世纪初太多英雄儿郎了，辉映数代。以至于现在都相形黯然。创业艰难百战多。杜老板对汪寿华说，“一我敬你这个人，二我敬你的信仰，三我敬你的坚持”。以及开慧对润之说，“走，不要回头”。其实是一个道理。我也说不出更多了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-01 07:13
点赞数: 174   转发数: 47   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3588:When blackness was a virtue and the road was full of mud.  Shelter From The Storm  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-01 06:09
点赞数: 60   转发数: 1   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3589:转发理由:所有的设局都是如此  
原始用户: 易伟
转发内容: <易家之言>恐惧和贪婪是一切商业模式的原动力. 恐惧是"体", 贪婪为"用". 害怕失去的力量比任何诉求 better off 的出发点还要深刻, 关键是, 不可自控.  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-01 05:42
点赞数: 106   转发数: 43   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3590:鲍叔的意思是，“我们都很好，都怪其他人不好，所以我们要做好准备”。老美文化以及政商关系的主要特色，就是虚伪。其实大国都一样，不虚大不了。美联储这层独立处女膜算是破了。其实也无所谓。这跟川普的心态如出一辙：“你识破了我，我也知道你识破了我。那又如何？” Vanity, My favorite sin  
微博位置: 无
发布时间: 2019-08-01 05:21
点赞数: 145   转发数: 30   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3591:1、一个看似不合理的事件背后必有我们不知道的合理逻辑；2、同一事件你不知道的部分最终证明比你所知道的更有价值；3、大家都积极讨论的东西几乎没有任何研究价值。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-31 18:10
点赞数: 477   转发数: 273   评论数: 52
发布工具: iPhone客户端

3592:转发理由:牛股的定义就是，你曾经买过。然而。  
原始用户: 易伟
转发内容: 动辄请愿来一波行情，动辄一个板块无差异涨跌折腾，这么不成熟，怎能指望慢牛呢？于是一群人丢了A追B最后套在C里面割肉抄底D，回头发现A已经翻倍了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-31 18:01
点赞数: 108   转发数: 15   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3593:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 真正的价值投资者就是弃弱就强的典范。华为是。腾讯放弃腾讯微博也是。别妄想小概率的个人英雄主义。英雄主义就是跟定运气更好的人，更强壮的主体，更具多重魅力的正向反馈。牛股只会更牛，拐点取舍之间，比的就是你的心志坚定力。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-31 17:52
点赞数: 126   转发数: 41   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3594:驱。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-31 11:44
点赞数: 75   转发数: 1   评论数: 52
发布工具: iPhone客户端

3595:德国音乐家的叮叮咚咚 More  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-31 06:44
点赞数: 77   转发数: 6   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3596:做了二十年PE，送了不少国内外IPO，或并购。今天跟一位券商朋友说，除非是五年期的闭环运作，否则我不会参与任何PE类型的项目了。太累。而且无法把控后面的政策环境。所以，科创板的触发，对我就是做市商的角色，而且，一年之内这种角色也许就会成为主流，并规范化。挺好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-30 16:09
点赞数: 148   转发数: 12   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3597:二丫每天还在为比赛训练。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-30 12:48
点赞数: 270   转发数: 1   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

3598:唐书琛是个了不得的香港女词人。写的浅白又至情。后来她嫁给了一个叫卢国富的，好玩的是把她老公的名字也顺带改了，就是著名的卢冠廷。这俩搭配得天衣无缝，一个词一个曲，神仙眷侣。 世事何曾是绝对  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-30 07:22
点赞数: 218   转发数: 110   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

3599:转发理由:值得关注，比如各种切身的出行、差旅或活动，比如二丫和小伙伴们是否如期参加比赛 //@虎口的玫瑰:大概意思是不是你们说的都不对，我也不知道什么对，我只知道他病了，而且不值得我们太关心  
原始用户: 易伟
转发内容: 经济学家把香港动荡归因于高地租制度和基尼拉升，有道理但不是全部。而文化学者或媒体人士更多只看表象。他们的情绪表达更像行为金融学里的散户正反馈。历史学者太过纠缠因果。政治学人则聚焦于矛盾本身无法延展。其实都不足以去解释。渣青中间不乏常春藤毕业生和家境富裕阶层，并非都是拿钱做事。本拉登还是顶级富豪子嗣呢。去解释是一件无意义的事，概因无意义是我们这个有意义历史进程中绝大多数事件的总和。你能做的就是选择或规避。就像长期在港的多是国内超级富裕阶层，以及洋行职业服务人员。不是你，一年只授予两次机会去的游客。游你自己祖国的一部分，也有人愤愤不平说。这里有一个语义学分歧。对游客的定义。就像CIA一样，英语特属名称里，唯一一个不加 the 的，另一个是God。所以有机会你消夏，看看老电影 zero dark thirty，好片，解释的是我们无法切割的恐惧和复仇的无意义或绝对意义。大仲马在基督山伯爵里说，时间和沉默是两味良药。香港病了。不轻。没有特效药，也很难立即开刀。熬吧。世上无所谓“社会”之物，有的只有形形色色的男男女女和一户户人家。英酋女首撒切尔夫人如是语。 如果更进一步，那就是“身心自由”，以及“身心不自由”的区别。很多时候，我们所有的努力，一切付出，不过是为了家庭的身心自由，进而才是尽工作和社会基本责任，至于各种崇高名义，说去尼玛有点粗俗了。那就去他码。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-30 06:54
点赞数: 76   转发数: 20   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3600:对孩子最好的成长礼物也许是，爸爸很爱你妈妈，而且一直很爱。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-29 09:03
点赞数: 717   转发数: 105   评论数: 121
发布工具: iPhone客户端

3601:哦。周一了。我已经工作了五个小时。一会儿K线相遇。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-29 08:54
点赞数: 143   转发数: 1   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3602:转发理由:后来她一路在车后座睡过的金门大桥。属小猪的个性就是，世界很好，梦想很好，然而我很困了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 二十二年前的夏天第一次到美国读研究生，第一站就是旧金山。我在金门大桥俯瞰湾区，心想要是有个小妞陪我驱车横穿北美该多好啊。等了很多年，她终于创造性的出现了！八月，第一站，湾区，第二站，大峡谷，第三站，佛罗里达。小妞，你准备好了吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-29 08:46
点赞数: 251   转发数: 2   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

3603:音乐的自由之处在于。你可瞬回1966年的西海岸公路。风间是红杉群落，云层是夏天的装饰，Oldsmobile 单门子弹。然后你的小女儿睡意惺忪的在后排座椅喊，Dad，我们过了金门大桥吗？ Different Drum  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-29 08:21
点赞数: 100   转发数: 8   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3604:晨风起来 Mascaron  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-29 07:50
点赞数: 63   转发数: 2   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3605:舒伯特说，美是它自己的主人。耐心为美。彼此欣赏为美。和时光为友是美。宽恕和感恩是以上全部的美。晚安了吧。 Trio in E-Flat Major, D. 929: Andante con moto  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-28 20:09
点赞数: 167   转发数: 34   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

3606:转发理由:所以，你和你的趋势彼此给信心，彼此释放硬度。[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 时间是好朋友，勿与之为敌。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-28 19:31
点赞数: 145   转发数: 11   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

3607:转发理由:写了很多年微博的好处是把日子过成了叙事体，以及你在某个时候，比如今天，搜索“晴儿“+“香港”，就会跳出来这则八年前的叙事体。所以很多东西都是流水年长，遥远或近。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这几天在香港出差, 有跟屁虫. 在一家名唤"伊斯坦布尔湾流"的餐厅, 跟屁虫发现了一种土耳其鸡蛋布丁, 还有她一贯喜欢的鸡翅饭.  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-28 18:12
点赞数: 186   转发数: 1   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

3608:晴儿在隔壁练大提琴，隐隐约约的。忽然想起这一则。 东方舞曲(大提琴)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-28 17:46
点赞数: 91   转发数: 5   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

3609:转发理由:七年前的一个看法现在依旧如此。  
原始用户: 易伟
转发内容: 对普通人而言, 远离各种煽动仇恨的倾向性微博, 无论它们是什么观点, 不失为某种程度上的明智之举.  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-28 10:21
点赞数: 340   转发数: 70   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

3610:经济学家把香港动荡归因于高地租制度和基尼拉升，有道理但不是全部。而文化学者或媒体人士更多只看表象。他们的情绪表达更像行为金融学里的散户正反馈。历史学者太过纠缠因果。政治学人则聚焦于矛盾本身无法延展。其实都不足以去解释。渣青中间不乏常春藤毕业生和家境富裕阶层，并非都是拿钱做事。本拉登还是顶级富豪子嗣呢。去解释是一件无意义的事，概因无意义是我们这个有意义历史进程中绝大多数事件的总和。你能做的就是选择或规避。就像长期在港的多是国内超级富裕阶层，以及洋行职业服务人员。不是你，一年只授予两次机会去的游客。游你自己祖国的一部分，也有人愤愤不平说。这里有一个语义学分歧。对游客的定义。就像CIA一样，英语特属名称里，唯一一个不加 the 的，另一个是God。所以有机会你消夏，看看老电影 zero dark thirty，好片，解释的是我们无法切割的恐惧和复仇的无意义或绝对意义。大仲马在基督山伯爵里说，时间和沉默是两味良药。香港病了。不轻。没有特效药，也很难立即开刀。熬吧。世上无所谓“社会”之物，有的只有形形色色的男男女女和一户户人家。英酋女首撒切尔夫人如是语。 如果更进一步，那就是“身心自由”，以及“身心不自由”的区别。很多时候，我们所有的努力，一切付出，不过是为了家庭的身心自由，进而才是尽工作和社会基本责任，至于各种崇高名义，说去尼玛有点粗俗了。那就去他码。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-28 09:53
点赞数: 980   转发数: 439   评论数: 223
发布工具: iPhone客户端

3611:服音药了各位～ La Malagueña  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-28 08:36
点赞数: 99   转发数: 2   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3612:姐姐的确是家里的意见领袖。她的地位是在长期决策过程中由群众自发形成的。妈妈是左右拿主意左右都不完美的天平，二丫和姐姐斗得最厉害，可关键时刻总是挺姐姐的意见，而老易的口头禅则是，“要不，抛硬币吧”。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 14:29
点赞数: 327   转发数: 6   评论数: 70
发布工具: iPhone 6s

3613:二丫春节去纽约比赛回来后，几次提到“我们中国”这种定义性取向。这是在和罗马尼亚、美国和乌克兰等国小朋友交流时，形成的集体自我意识。但她有时也会困惑于“我是哪里人”这个问题。她生在深圳，现居上海，老爸又是湖南人。曾经问过一次，戏谑般，你是哪里人啊？她想了想说，姐姐是哪里人我就是。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 14:14
点赞数: 151   转发数: 1   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

3614:七个国家的人，二丫是那个威风凛凛的中国女孩。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 14:03
点赞数: 616   转发数: 4   评论数: 96
发布工具: iPhone 6s

3615:万达体育在美IPO首发当天即跌-35%，如果这一幕也是科创板常态，或至少也有几个样本，您觉得会有一些什么有趣或无趣的连锁反应吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 10:54
点赞数: 93   转发数: 8   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

3616:香港的事不想评。是细节太复杂。而时代也正游走在很多复杂的边缘。听音乐吧。词太好。曲有情。柒零后们熟悉的。 雪中情  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 08:35
点赞数: 286   转发数: 16   评论数: 84
发布工具: iPhone客户端

3617:我虽偶尔文字戏谑，但对相关民族企业本质无恶意，即便看空亦未做空，如去年之京东或小米。都不易。我只收割冒充华尔街高逼格资本来港股捞剩饭的小混混。一次不行打两次。直到屁股打开花。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 08:09
点赞数: 251   转发数: 8   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

3618:转发理由:所以我的下一个预测是伴随未来港股大动荡，小米会被雷布斯领衔的财团私有化并回归上海科创板，以及开盘就冲到高于现在三倍的市值。然后雷布斯在微博里感谢大家，尤其是你，散户。  
原始用户: 易伟
转发内容: 会吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 07:41
点赞数: 258   转发数: 42   评论数: 60
发布工具: iPhone客户端

3619:不是雷布斯做不起来。是没有摇滚基因。和底蕴。乔布斯敢于泡鲍勃迪伦的女友贝茨大姐，雷布斯敢泡窦大仙儿的前妻吗？不敢。雷布斯骨子里面还是一枚安分守己的工程师，有日韩文化的捷径主义，也不缺精打细算，就是不酷。酷这东西学不来，天生的。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 07:38
点赞数: 395   转发数: 104   评论数: 104
发布工具: iPhone客户端

3620:昨天那几个关于散户思维因果的微博，以及后面四枚延展慢慢富贵的，都是自删。我不打搅了。就像我从不当面指出一些反向指标一样。存在即合理，持续有效的反向指标很稀缺，要保护。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 07:29
点赞数: 107   转发数: 7   评论数: 94
发布工具: iPhone客户端

3621:转发理由:去年又开过一方子。  
原始用户: 易伟
转发内容: 小米跟随香港市场动荡是大概率。欢迎腰斩以后回国再发CDR，这才是独角兽真实资本意义。目前新兴市场资金出逃回归老美的趋势下，美帝核心科技股依旧会自我强化，直至崩掉。这就是我们经常说的，你会一直赢，一直赢，直到一把输。只不过西方所理解的周期更多是平常心态，而不是此厢的上纲上线。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 07:18
点赞数: 67   转发数: 10   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

3622:转发理由:我四年前给小米开过一方子。然而。  
原始用户: 易伟
转发内容: 小米情怀和手段都不缺，缺三样具体东西：支付～音乐～新硬件爆发点。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 07:17
点赞数: 83   转发数: 4   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3623:传NBA已经与腾讯就未来五年数字媒体版权达成继续合作协议，合约金额是5年15亿美元，差不多是上个五年周期的三倍。阿里也想参与，据说是Joe 亲自出马，然，失败。阿里还是做小生意最在行，瓜几瓜几瓜几，音乐、体育、电影这些就算了，需要基础品味。腾讯体育也并非完美，很多技术延伸度不够。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-27 07:10
点赞数: 153   转发数: 23   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

3624:转发理由:30出头的意义。[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 白居易说再如何努力也抵达不了开元盛世之际李白的境界。有些东西是时代赋能，诚然。最牛的老投资圈这批人都是1930前后生人。巴菲特、索罗斯、李嘉诚、默多克，等等，因为他们在30出头左右时遇到了60年代开始的第二次全球化工业革命。最牛的国内IT这批人都是60末70初生人。二马、李刘雷，等等，因为他们也是30出头左右时遇到了世纪初开始的第三次工业革命：互联网。30出头很有意思，这个年龄有了一定积累和信用，但在江湖上依旧是小弟，只能拼全力，无有退路。现在轮到80末90初这批人很快30了。你们要想搞点大事，首先是选对方向，其次是撒娇撒痴耍赖拼命，坚持到底。我的学识有限，设想不了更多。也许AI是一个方向，或者生物科技。最后加一个军工吧。世界和平久了，人心痒痒。如果人工智能+生物科技用于军工，不好说啊，不要高估人类本身的底线。如果以上话题让你焦虑，那我们跳出来放松片刻。现在，一个距离我们6500万光年的星球如果有智慧生命，她拿起望远镜注视地球，运气好的话，落入她眼睛得可能是图片上的“白斩鸡”。实际当然不是“白斩鸡”，而是恐龙。她居住在蒙古国古老的沼泽地，真正的名字叫埃氏哈兹卡盗龙。这种盗龙表现出了水陆两栖特性，它既可以在陆地上长时间行走，也具备了在水中向猎物发起进攻的能力。如果这位外星人很感兴趣和恐龙交朋友，花了一万年过来，他们看到的是什么呢。当然没有“白斩鸡”，也没有一脸懵逼的你我。不知道那时候地球上的生命还喜欢音乐不。也许会放贝多芬的Ｄ小调17号给客人，“暴风雨奏鸣曲”。就这样吧。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-26 21:30
点赞数: 121   转发数: 54   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3625:进入一个清凉世界只需一副好耳机 Footsteps  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-26 17:05
点赞数: 93   转发数: 9   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3626:前段时间和一位大学及商学院的校友聊，聊他的消费领域想象力。无论赞否，最近因为一笔咖啡投资，他进入公众视野。其实他的一些想法很多年前就有了。很多时候都是想到了，然后再回来偶遇。十年八年若一瞬。想法和实践，久别重逢而已。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-26 07:25
点赞数: 159   转发数: 9   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3627:转发理由:科技叠加运动，未来二十年的坡道。这个领域我也思考十几年了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 智能运动或是个有趣领域。叠加的东西有户外、仿生学、营地、团队数据及个性修复。见过的几家都想象力不够，对海外新东西也一头茫然。想象力这种东西真是天生的，技术和野心都可以后天，唯想象力不可。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-26 07:09
点赞数: 175   转发数: 48   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

3628:您推荐的您暂时自己留着。谢谢。或许以后有缘。我有个坏习惯，不擅长一见钟情。我能参与的至少有两到三年以上认知，甚至远在IPO之前。投资市场风格多样，我坚守我这点习惯，也愿意等待。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-25 16:06
点赞数: 217   转发数: 8   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

3629:转发理由:没有诀窍。没有捷径。就是研究。不断研究。我尤其喜欢被偏见困扰过的，被各种减持力量慢性谋杀的，被过往的眼光形成不正确既定共识的，如果正好还在我的兴趣领域和能力圈。  
原始用户: 易伟
转发内容: 所以我对某些主题花了好几年上千个小时，现在每天还要保持四小时早晚阅读更新，以及周末各种实地走访，以及本身又做相关领域一二级、美元和人民币产品的立体透视，获得的一些见解，称之为“研究”。其后才考虑有行动。所以名片上近十年来一直是，“首席研究员”。我喜欢这个 title 超过其他。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-25 15:49
点赞数: 218   转发数: 56   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

3630:创业板里依旧有金子。未来比科创这些各方面优秀得多，关键是，目前性价比非常好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-25 15:19
点赞数: 213   转发数: 27   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

3631:转发理由:最近各种力量逐渐活跃。月底或是个契机。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-25 12:16
点赞数: 136   转发数: 15   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

3632:对成型体制，成年人，或者成熟套路，规劝、讲道理通常无用，要让它们真疼，疼得恍然大悟。 言语上恍然大悟也没用，立马道歉赔罪、悔不及当初，那更是戏精戏份。“时间和沉默才是两味良药”，大仲马语。所以很多东西，一个字儿都别信。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-25 07:18
点赞数: 424   转发数: 221   评论数: 60
发布工具: iPhone客户端

3633:三、五年可以谓之“行”，而二十年则是“信”了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-25 06:04
点赞数: 133   转发数: 8   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3634:转发理由:趋势的韧性十足，标普又历史新高了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 美股伟大的做空时代还需要等等，再耐心等等。做空中概们只是小试牛刀，尚不足成潮流。潮流就象旋转木马，你看得到，但永远追不上前面那匹。你要等音乐停止的那一刻。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-25 05:43
点赞数: 92   转发数: 12   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3635:九月初在北京耶鲁中心有一场四个讨论组的开放式交流。主题是我参与策划的，“二十年看二十年”。请的是公益、教育、文化、生物，信息科技，以及资本领域的毕业二十年以上的校友们，展望未来二十年。前后二十年，时光隧道一般，也不远也不近，但足够合适一个人，尤其是年轻人，以之为赛道。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-25 05:33
点赞数: 179   转发数: 23   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

3636:转发理由:晚安～  
原始用户: 易伟
转发内容: 弱检验市场的强势生存，其结果通常是猝死。商业史的定律之一，不胜枚举。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-24 22:37
点赞数: 78   转发数: 7   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

3637:在京见了几家上市和未上市公司。主题都是一样：撒开腿跑，才对得起这个时代。尤其后者，不上科创板白不上，一条龙服务都有了，赶紧着。至于我是否兜龙尾，再说吧。对于前者，也一样按倒计时跑。姿势好不好看其次，跑起来，还得利用首都之利，带一波人一起跑。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-24 19:37
点赞数: 163   转发数: 22   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

3638:转发理由:这几天在北京。烈日骄阳。那就再转一次？  
原始用户: 易伟
转发内容: 长期看好中国体育消费产业。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-24 12:17
点赞数: 156   转发数: 8   评论数: 56
发布工具: iPhone客户端

3639:安公子突破$60历史大关。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-24 12:15
点赞数: 143   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3640:转发理由:谭大人在莽苍苍斋里说，「 世间只有心生灭，赚得悲欢傀儡忙。」  
原始用户: 易伟
转发内容: 东瀛音乐人大多早年学西方正统，之后溯源本族。川井宪次，其中佼佼者也。阳炎，佛教术语：光明，焚火。除了鼓的一贯密性，合唱部分酷似中国西南地区的侗乐，近巫。第三节则明显借但丁的炼狱，曲式转向圣歌。6分50秒开始 March，无上荣光，虽千万人吾往矣。明暗相绝，何可胜言。傀儡謡-阳炎は黄泉に待たむと(くぐつうた かげろうはよみにまたむと)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-24 07:28
点赞数: 99   转发数: 21   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3641:转发理由:还是听音乐吧。早啊大家。  
原始用户: 易伟
转发内容: 好的音乐让你忘怀。和地球演化一样，一格格下来，面前的一切不过一瞬，太古代21亿年，震旦纪18亿年，寒武纪奥陶纪志留纪。。侏罗纪白垩纪。。每一个数千万年。人类出现在最近几十万年。工业革命两百年。即便二十多年前，我从北美往北京写情书，一收一寄也要十几天。Inside  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-24 07:12
点赞数: 134   转发数: 4   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

3642:历史鲜活如戏。而叙述者的语境往往迥异于历史本身。所以无论真实或虚构，历史有趣的也许是辨析何人出于何动机来讲述。赞亦是否，谤亦是信，浩浩荡荡。想起最近热播的长安，戏尚可，配乐且佳。唐与汉不同，汉之胡不两立。两晋之后胡汉融合，到了唐则无须隔绝。唐乐即胡乐。汉人死尽胡人休。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-24 06:56
点赞数: 121   转发数: 13   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3643:又贪又急。过去几天几个热点话题的行为特征总和。这些东西无不以躁进躐取为事，争先恐后，庸恶陋劣。它们一寸寸撕裂开来的鲜亮赤裸，映射的是整个社会凡事求捷径，以诈术取胜，而认真做事回旋余地又狭窄的窘困。它们一一释放出来的可想象的人心得失，没有普遍意义，甚至崇高卑微，只有一去不复返。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-24 06:29
点赞数: 251   转发数: 35   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

3644:daydreaming pilot flying blind Daydreaming Pilot  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-23 09:01
点赞数: 82   转发数: 32   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3645:跟了二十年的书了。晨昏偶读，求慢不求快。翻到哪里读哪里。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-23 06:29
点赞数: 280   转发数: 65   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

3646:晨读船山。“ 不以利害交鬼神。” 船山先生说：事人，诚而已矣。正己而无求于人，诚也。诚斯“上交不谄”，“下交不渎”。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-23 06:21
点赞数: 281   转发数: 164   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3647:转发理由:连续三天每天近-5%  
原始用户: 易伟
转发内容: 斗鱼赴美IPO，开盘即跌破发行价，尾盘勉强拉回。大概率明天继续阴跌。这才是正常市场。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-23 04:57
点赞数: 60   转发数: 1   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

3648:我其实不太关心零和博弈问题。我真正关心的是去年有过苗头的平行和代际层面的分配改革，因为外部环境异常，而不得不暂停了，今年应该可以开始了吧。肤浅一点说，就是给富人加税。要多加一些。既然大家资金丰沛，情绪又高，民心可堪大用，赶紧的呀。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-22 22:14
点赞数: 192   转发数: 17   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3649:转发理由:还真不好说谁是谁的永夜。你说呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于科创板的七点看法。1、师兄领导问我怎么看科创板，我给他举了一个两年前我在微博还提过的持仓股当例子。人工智能第一股，veritone，既能一个月翻十倍，也能一年多后只剩下零头。我问师兄，你们监管能承受吗？2、关于科创板本身我只有三句评论：1、要有做空机制；2、要有做市商机制。3、要有符合国际惯例的交易制度。否则就是下一个 whatever。性善论合适自我修养，对于足够贪婪的市场还是多一些性恶论吧。严刑峻法，霹雳手段，对冲机制，黑暗森林。 3、目前看科创板不会是新三板，这点可以大概率放心。交易制度也可能逐渐升级，现在的创业板适当时候也可能因之改变。科技前沿企业的估值呈现巨大落差是生物逻辑的熵增之态。我会认真关注，但要等它成立大半年之后才会入场海底捞。某种程度上，也算行为金融之一种吧。严肃资金照样也有很多准备工作要做。 4、让第一批有志于科创板的机构死去活来惨不兮兮，我们再入场，这也算是二次革命。至于要考验的科技前瞻、正反路演、阶段募资能力，那是最基本的基本功。真正考验的是对市场本身的绝对信任。弱检验市场的强势生存，要像个孩子一样有顽童心，才是真强势。 5、对新生东西比如科创板，“非理性”和“不知道”，才是你们的朋友。要警惕的是理性而完美的自我逻辑。投资这行一个吸引人的方面是确切的“知道”自己“不知道”什么。这种“不知道”会让你养成推迟形成观点的习惯，帮你谋取很大的自在。道不同，不相为谋，不需要自证。 6、前几天一个科创沙龙说，回避存量科技股，是一种对科创板对未来估值体系不确定性冲击，所采取的对冲之举。当然你会看到围城效应。另外，也有一套平行绝缘策略，比如我一直看好非科创题材的消费品牌或服务小票，尤其有核心竞争力的稀缺品种。人弃我取，温补。 7、就存量市场而言，无论是否存在科创板的冲击，对于大部分中小创来说，把每天平均交易量从现在降到比小市值港股还低的水平以下，这样的空间倒是不会再坍缩了。黑暗而温暖，面子和里子，于是都省心了，而不是拉起来，再找另一批人进入永夜。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-22 21:57
点赞数: 82   转发数: 91   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3650:转发理由:老场子今天就是态度，才开始而已。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老江湖放下茶杯说，这几天的气氛就像含了一堆雨的云，需要再来一次千股跌停才能释放，才能让各方面满意。然后他问我的看法。我说我带了伞。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-22 19:22
点赞数: 142   转发数: 21   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

3651:转发理由:安公子收盘历史新高，拿下天王山之役。  
原始用户: 易伟
转发内容: 为什么要给做空的人立即反击？而且行动越猛烈越超预期越好？因为这关乎态度。而很多时候，行为金融层面，态度就是股票的一切内涵。这里不分港或美或A，尽管后者的游戏规则更暧昧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-22 19:19
点赞数: 105   转发数: 10   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

3652:转发理由:我不会评论我觉得不懂的东西。  
原始用户: 易伟
转发内容: 就像之前说过，同一事件你不知道的部分，最终证明比你所知道的更有价值，这也是一种解脱，一种自嘲。所以我并不是凶巴巴赶新朋友，我是怕一些人总是搬运一些其他看法来我这，而去分析这些不熟悉或不连续跟踪的第三方，是效率很差的一件差事，而且得罪人。不评就是尊重。 说“我不懂”就是最大善意。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-22 12:30
点赞数: 107   转发数: 6   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3653:李公子今年也很强  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-22 12:19
点赞数: 121   转发数: 3   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3654:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 我现在比较侧重的产业是大健康（体育、户外、创新药）和 5G应用场景（智慧城市、AR/VR）。前者平行绝缘为主。后者垂直驱动。另外，这两个领域的一级二级和海外并购都做。这就是未来几年的能力矩阵。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-22 12:15
点赞数: 103   转发数: 36   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3655:转发理由:看是否收盘历史新高  
原始用户: 易伟
转发内容: 安公子的事儿告一段落。相关话题也可以平静下来了。无论什么路径，历史新高是必然。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-22 10:14
点赞数: 72   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3656:在考虑取消下个月二丫去香港的国际比赛计划了。早就订了的，晴儿原本也去加油。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-22 08:11
点赞数: 218   转发数: 1   评论数: 120
发布工具: iPhone客户端

3657:滑雪模拟训练馆。遇到安公子的滑雪系列，清一色来自 Amer  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-21 13:02
点赞数: 171   转发数: 5   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

3658:转发理由:这也是我至今不看好这位巧舌如簧的创始人的理由之一。心性即格局。今天说了三个“敌”。也不分美股港股还是本地，希望有所启。  
原始用户: 易伟
转发内容: 个人好，企业也好，树“敌”的格局决定其远景。这也是个心性天花板。看到蔚来汽车那位评特斯拉是“加州温室的花朵”，30$就一直持有特斯拉的老易，不厚道的笑了。优秀企业改变人类未来，马斯克选的对手是全体传统车厂、传统能源行业，它痛苦过，挣扎过，但它的立意真的不是和“其他”新能源车竞争。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-21 11:11
点赞数: 165   转发数: 31   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

3659:转发理由:好企业最大的敌人永远是自己。戒骄戒躁吧。浑水这种是可以不论输赢的。因为不配。  
原始用户: 易伟
转发内容: 金融的好处之一，就是一个强检验市场，跟体育一样。不服就打咯，打服为止。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-21 10:51
点赞数: 128   转发数: 13   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

3660:一直以来反对个人直接入市。同时也十分尊敬直接入市的朋友，因为您孤独到足够英雄，几乎所有人都与你为敌：上市公司、大小非、大小机构、媒体。所有人都以饮你血为荣。话又说回来，这也是我一直强调那些不多上行趋势的个股，以及尽力促成上行趋势的原因。盗亦有道。读不懂我，无妨，不必勉强点赞。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-21 10:11
点赞数: 638   转发数: 75   评论数: 121
发布工具: iPhone客户端

3661:葡语。过去的短暂美好。历史也一样，自有其均衡之道。有些地方运程走到调整阶段了。诸乱丛生，仅仅开始，需要回避。也不是没有替代。有些地方则欣欣初升，会成为新的上行坡道。Sobre a brevidade da vida  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-21 08:48
点赞数: 120   转发数: 11   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3662:词曲皆工的轻电子。 System  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-20 16:54
点赞数: 73   转发数: 5   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3663:任先生羊刃之煞。当然，封建四旧这种东西，您一笑了之即可。另外，今年地产行业频繁事件，只是前戏。这个出清过程以二十年为一季更合适。温和保守、安静从容为所有人的对付之策，莫急进，不够信任的人、事、局，一律疏远。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-20 12:28
点赞数: 319   转发数: 64   评论数: 64
发布工具: iPhone客户端

3664:呼吁猫不吃鱼，只吃老鼠。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-20 06:44
点赞数: 124   转发数: 4   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

3665:周末愉快。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-19 15:22
点赞数: 321   转发数: 0   评论数: 101
发布工具: iPhone客户端

3666:我戏谑过小米但并没做空。是的，够有情怀够努力，so what? 够不成买入，尤其还在问是否可以抄底的朋友。我昨天描述了长期趋势及其韧性。你最好不亲自参与市场，如果一定忍不住，那么多中长期趋势良好的市场或个股。这不，有些连几道利空也打不倒，愈发强劲。你和你的小聪明什么都不是。真的。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-19 08:15
点赞数: 208   转发数: 28   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

3667:转发理由:体位行为学。  
原始用户: 易伟
转发内容: 如果说考试就是识破出题人的用心。那投资也是一门考试，出题的是大小不一各类机构，要识破的是不同阶段它们的站队风格。你要避免的是和其他散户站在一起，因为构成投资决策的常识和信仰，弱势的一方很显然更容易被击破。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-19 07:59
点赞数: 99   转发数: 17   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3668:大学母校一位副校长坚决反对t+0。中国的大学也是三位一体。他站的体位跟你我不同。其实交易制度背后不仅仅是行为金融学，也是阶层金融学。一涉及利益，性善论合适自我修养，平衡论合适政治正确，但对于足够贪婪的市场还是多一些性恶论吧。至少能迅雷不及掩耳盗铃之势逃逸，也是一善。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-19 07:04
点赞数: 212   转发数: 48   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3669:转发理由:-4%  
原始用户: 易伟
转发内容: 斗鱼赴美IPO，开盘即跌破发行价，尾盘勉强拉回。大概率明天继续阴跌。这才是正常市场。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-19 06:53
点赞数: 55   转发数: 3   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3670:同一神祇，因信众需要不同，常赋予不同的神格。财神、行业神、秘密结社神，三位一体，乃本土互联网届的特色。所以那位教主说的话，一个字儿都不要信。因为他结的和你结的不是一个社。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-18 20:25
点赞数: 175   转发数: 26   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3671:科创板如果能把打新神话击破，就是本国金融发展史上历史意义的里程碑之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-18 19:45
点赞数: 314   转发数: 20   评论数: 69
发布工具: iPhone客户端

3672:一位作家说，“在我们一生中，遇到爱，遇到性都不稀罕，稀罕的是遇到了解。” 还是太刻意。不求甚解最好。其次是慢慢熟悉。就像孩纸们问我怎么遇到你老妈呢？我夹一筷子青菜给她，回答说，遇到就是遇到呗，就像你中午吃青菜遇到了蛋汤。 If I Could Meet Again (Live)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-18 06:08
点赞数: 308   转发数: 74   评论数: 62
发布工具: iPhone客户端

3673:大牛股奈飞（NFLX）一季报新增用户不及预期，盘后大跌-12%。回看其历史，你会发现大趋势慢牛向上的东西，其韧性之强，非短期一些因素所能逆转，你会惊异于这种慢的力量如何转换为韧，并形成强大势能。这里包括但不局限于美股。所以要珍惜慢趋势逐渐形成的优质个股。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-18 05:55
点赞数: 223   转发数: 113   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

3674:斗鱼赴美IPO，开盘即跌破发行价，尾盘勉强拉回。大概率明天继续阴跌。这才是正常市场。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-18 05:48
点赞数: 118   转发数: 10   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

3675:转发理由:晚安了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 另外，依旧要提一句，科创板仅仅是科技创新体制的一部分。以美国为例，其值得借鉴的还有既放手民间力量新技术开发，又有清醒防御和约束机制。民间力量是最大的创造和保护力量。这里有对“人类贪欲”的作恶边界对冲，也有对“技术报复”的敬畏和善心，更包括“反垄断”领域的成熟运作。反观本国，宏大叙事和科技复兴的想象力，在一些领域被几大垄断巨头利用，至于媒体也极尽谄媚之姿态，跪舔它们的肆意侵入和变现。这些以创新名义的扩张，实乃阻碍自由竞争的行径，尚未引起足够警觉。至少，相关溢出效应并没有从社会成本角度予以重视。大学同学是国际反垄断领域著名经济学家，去年曾回国代表一家小公司跟某互联网巨头打侵权官司。这或是我国首次邀请经济学家出庭辩论类似诉讼。很佩服他的一些洞见，以及，无奈于当下社会体系中法律、道德、伦理的边界模糊，成本失配。因为，在这个时代，很多人笃信，只有跳上那匹飞驰的快马才不会被它踩在蹄下。“利则进，不利则退，不羞遁走。苟利所在，不知礼义。” 非大国所为，依旧是个预期问题。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-17 21:28
点赞数: 93   转发数: 15   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

3676:转发理由:正常现象  
原始用户: 福布斯中文网
转发内容: 【快讯】欧盟对亚马逊（AMZN.O）开展反垄断调查。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-17 21:28
点赞数: 54   转发数: 2   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

3677:转发理由:行业继续低迷。新闻：9家亏损5家腰斩，华谊净亏3.2亿。华谊、万达、光线传媒等影视公司陆续发布了2019上半年业绩预告，其中大部分公司业绩下滑或亏损。你觉得会有拐点吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 产业拐点风险必须提前规避，举例影视领域。2016年11月我做了三件事，一是清仓一只影视股；二是帮老友出让其新三板院线给一家港资影视集团，全现金；三是赎回FOF所持一家文化基金份额。现在看来，一所提到的这只主流个股从清仓（最高位）至今只剩下近1/4，二所提到的估值则最多1/3，三则是归零了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-17 19:35
点赞数: 103   转发数: 17   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

3678:早啊，也不早了。 Ariadne  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-17 08:03
点赞数: 91   转发数: 6   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

3679:哦。市场。差点忘了还有市场。那就忘记一段时间也好。[微风][微风]  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-16 19:32
点赞数: 114   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3680:我知道我可以写书或者什么出版物。可是，可是哪一种能比肩如此自由而随性写微博，还是如此立体的有声有色，而且真切。以及随时翻出来，过去某个时刻，某个晨昏的想法。或者没有任何想法，只是纯粹分享。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-16 18:59
点赞数: 236   转发数: 2   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

3681:我也是前奏党一枚。比如它的前五十秒。夏天毕业季的味道，或者，很多年以后放肆而嬉皮笑脸的重聚，年轻的风吹过面前的一切。然后三分钟后合成器的笛声起来，傻到忘了张口，去叙述这些年的变化。其实哪里有什么变化。其实。 Always Gold  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-16 18:51
点赞数: 92   转发数: 9   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3682:转发理由:城市和城市之间。春天和夏天，四季契刻，晨昏相守。我在办公室加班，听音乐，偶尔分享给你，也有时候只听。你呢。  
原始用户: 易伟
转发内容: 有时候会很早来办公室。河水沉静，诺大的空间里里外外都有音乐，左耳和右耳，满盈。城市的雨终于不再落下。于是春意。关于春，我喜欢的一句是老舍先生说的。春天好似不管人间有什么悲痛，又带着它的温暖与香色来到北平。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-16 18:42
点赞数: 104   转发数: 6   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3683:转发理由:城市以及它的歌者。  
原始用户: 易伟
转发内容: 低调而质朴。城市歌者。音乐天才。Sandrevan Lullaby。1971年的作品，Rodriguez。听它时我偶尔会穿越过大门的那版独吟,The End。当然这是更民谣更温和但，但，在谋自己听觉的愉悦之外，还想说点什么呢？还是什么都不讲了，放来，尽这点传衍义务算哒。Sandrevan Lullaby  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-16 18:33
点赞数: 46   转发数: 1   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

3684:喜欢这支城市民谣乐队。晚风送归。亦步亦趋。The Crooked Kind  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-16 18:17
点赞数: 50   转发数: 8   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

3685:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: “龙头”vs“潜在龙头”的差异是“平均”vs“超额”收益。零级、一级、二级市场皆是。这里的风险溢价就是市场检验的强弱程度。牛市如此，熊市更如此。所以“善弃”是充分条件，“善守”是必要条件。“龙头”再叠加“风口”（认知曲线的阶段）或可不败，至于胜多大，则是勇敢者的游戏了。大不易。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-15 19:27
点赞数: 86   转发数: 16   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3686:浑水和杀人鲸一样，基本上都是碰瓷党。浑水和杀人鲸的区别是后者躺地上一次，浑水躺了四次，还开赖着不起来。它不仅低估了安公子。也低估了中资机构的力量。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-15 18:08
点赞数: 176   转发数: 8   评论数: 65
发布工具: iPhone客户端

3687:柒零年代  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-15 16:31
点赞数: 105   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3688:转发理由:晚安～  
原始用户: 易伟
转发内容: 以前发过一张动物寿命图。其实除了理论生命值，还有一个维度是风险暴露程度（疾病，和天敌远近，环境变化，重大事故等）才构成实际寿命。某种程度上，这类似投资的一些原则了：行为谨慎，开朗健康，懂得保持各种安全边际，而且，活得够长，你才能首先达到平均值。最后还有一点，和运气好的人为伍。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-14 21:37
点赞数: 142   转发数: 48   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3689:现金老爷子能把这个不冷不热在家的晨变成旅行的感觉。老式风扇吱呀，墙面的钟隐约，半开的纱帘，远处的青色蓝色。 Four Strong Winds  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-14 07:36
点赞数: 95   转发数: 14   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3690:十年来，基本不谈宗教，种族，民粹，或地域主义。没法谈。“世上无所谓“社会”之物，有的只有形形色色的男男女女和一户户人家”。撒切尔夫人语。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-13 19:45
点赞数: 203   转发数: 36   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3691:转发理由:一直想说，其实整个硬软产业就是一个利益大联盟，不断推出自我臆想的合谋，以科技进步的名义，并无实质性大突破。尤其是所谓5G手机之类的新竞争，没那么重要。人类贪欲的边界对冲，最终会触及技术报复，以及反噬，如同地产行业。  
原始用户: 易伟
转发内容: 大致看了下苹果新产品发布会。如预期一样，寡淡无趣。其实，苹果比较大的创新到6s就停滞了，所以我也就用到6s。世上很难再有如此长久的“单品上量”奇迹，也就是乔爷打的底子好。然而，一切很快结束。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-13 15:53
点赞数: 158   转发数: 49   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

3692:转发理由:九十年代初那时也有外国留学生。在我们班，主要是东欧的匈牙利和捷克同学等。住留学生楼，三人一间，比我们八人一间条件好。也无异议。大家关系正常，也会互相帮助。比如说我借他们的自行车几百里自行，条件是教他们玩吉他。  
原始用户: 易伟
转发内容: 一直喜欢这种「在路上」的感觉。看到朋友们的远行旅途照总动心不已。前几天@蜜丝鳝 传给我一张老照片，惊喜且感慨，是二十一年前的春天，91年，大二的老易一人一骑华北行，北京至白洋淀途中所照。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-13 14:01
点赞数: 123   转发数: 11   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3693:晴儿是属猪的。我也是。我三十六岁有的第一个女儿。晴儿是农历正月，所以是猪头。我是十一月的，“所以你是猪屁股“，二丫插话说，“你们一对猪。哼哼哼。所以你偏心。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-13 07:12
点赞数: 287   转发数: 4   评论数: 93
发布工具: iPhone客户端

3694:转发理由:再有一壶茶就更好了。读完就忘是最好的读书方式。  
原始用户: 易伟
转发内容: 很久前偏爱过的一则东西。钢琴最合适冬夜里平静读书时作为背景。书是筋骨，音乐为羽翅，一分一分是眼前的历史，偶尔有孩子们笑颜呀呀，你在各种穿梭之间，了了温暖。人心。 Tema de Sira  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-13 06:46
点赞数: 140   转发数: 21   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

3695:转发理由:我读书慢。一般不读。选了读的，会花十年读完，或读一半。这则微博都六年了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 读吕晚村耦耕诗，有佳句： 苟全始信谈何易，饿死今知事最微。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-13 06:36
点赞数: 93   转发数: 16   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

3696:晨读吕晚村先生。有一句很好。“创业太易，诛戮太重，所以有天下者太巧。善恶不相掩，所以未足恃。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-13 06:29
点赞数: 97   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

3697:一位PE大佬朋友看了我写的那则“对手盘”小文之后，私信我说，老易咱们是对手盘吗？我回复道：“完全不是！我都是平均两年以后才对次新股感兴趣，您那时候早已减持差不多。另外，我也在鼓励我参与的企业认真积极参加科创板，政府给补贴，民心也积极，面子里子都赚，谁不做啊。我们是战友。战友。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-13 06:20
点赞数: 110   转发数: 6   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

3698:忙了一天，才有时间认真分析火箭和雷霆的交易。忽然有些感动，二哥投奔三弟。健康的火箭至少是西部半决赛水准，进决赛也并非不可能。火箭板凳没问题，唯一遗憾的是这套阵容中锋不够给力，饼王跟不上。如果是霍福德，或者交易来乐福，空间足够，那就是西决高下了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-12 20:18
点赞数: 79   转发数: 2   评论数: 50
发布工具: iPhone客户端

3699:昨天试听一节课之后，甲乙双方已正式签订合同。晴儿还拉了反馈群，这是今天课后的反馈。为了挣这份外快，她是足够认真了。。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-12 19:52
点赞数: 341   转发数: 2   评论数: 101
发布工具: iPhone 6s

3700:安公子的事儿告一段落。相关话题也可以平静下来了。无论什么路径，历史新高是必然。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-12 12:19
点赞数: 118   转发数: 3   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3701:老易你不做科技票吗？做。慢慢做。特别慢那种。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-12 11:56
点赞数: 81   转发数: 3   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3702:股票非要等到回本才卖，就是一种强迫症。事实上很多股票爬到回本了，反而需要增持。很久不聊MA3MA5了，主要是怕你又新开强迫症。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-12 07:14
点赞数: 217   转发数: 41   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

3703:你有强迫症吗  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-12 07:03
点赞数: 77   转发数: 3   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

3704:转发理由:五年  
原始用户: 易伟
转发内容: 小丫头们书画培训，老易无聊逛边上琴行。抱起一把试音，不料强迫症大发，意犹未尽，遂逐一将大小琴们正音完毕。。。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-12 07:02
点赞数: 156   转发数: 2   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

3705:转发理由:莫道君行早  
原始用户: 易伟
转发内容: 市场没有更新的看法。事实上年初以来，我一直希望不要有什么牛市，甚至结构性牛市都不要。就是保持不温不火的慢市，考验你的个股能力以及阶段性政策解构套利能力，如果一定要定义你的能力。这个过程有两到三年最好：供需关系吸纳性和吸附性，淘汰和埋汰，一步步来。中国的事情往往要顺着听，反着做。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-12 04:07
点赞数: 122   转发数: 18   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

3706:转发理由:冒险盲动主义最后都演变为仓皇逃跑主义  
原始用户: 易伟
转发内容: 几个月前一个教授搞了一个投资者和易主席说心里话活动。我评论说，这里投资者应改为散户，机构是无话可说的。我仍然认为大多数散户不宜直接入市。情绪驱动型，缺乏对冲机制，调研能力有限，都是因素。很多人并未意识到构建成熟市场的残酷性和反复性。而情怀表演恰恰引发下一轮恶意弥漫。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-12 03:49
点赞数: 93   转发数: 16   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

3707:转发理由:华尔街主流资金是对这边有偏见的。我们暂且不论这种偏见的因果。我更想指出的是这些混混并不代表华尔街的水准。但这个过程是有益于上市公司成长的，允许质疑，并付诸实施，很好。金融市场的有意思之处也在这里，强检验，充满了智慧和力量。  
原始用户: 易伟
转发内容: 国人很多时候太崇美了，就比如说杀人鲸这么一个华尔街都看不上的小渣渣们成立的三无机构，跑到香港就要被人待见吗？要钱没钱要逻辑没逻辑要研究没研究要常识没常识，还做空。嘴炮技能而已，跟我们这儿一些网红一样，上面西装革履下面都是漏屁帘儿的。赏个子弹都多余。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-11 12:25
点赞数: 127   转发数: 10   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3708:拿短线思维去思考未来本就局促。何况天时地利人和都不对。把打一场战役打败对手当做目的，还是把打一场战役打败对手当做手段，以实现更大的目的，这是不同资金看问题之分歧所在。这种分歧越到后面越见因果。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-11 11:43
点赞数: 138   转发数: 14   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

3709:安公子。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-11 09:48
点赞数: 77   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3710:转发理由:把事情办漂亮，还不居功，是需要深厚文化作为支撑的，更需要的，是一种叫血性的东西。  
原始用户: 易伟
转发内容: 无论多忙，都会读半小时书。大多时候是风吹哪页读哪页，比如读到曾文正老先生摇头晃脑念诗：纷纷节候尽平常，西舍东家底事忙？十二万年都小劫，七千馀岁亦中殇。蜉蝣身世知何极，胡蝶梦魂又一场。少昊笑依情太寡，故堆锦绣富春光。通篇“侘寂”之味。东方的东西读进去又能读出来，就是这两个字。无宅可入，人在檐下发呆。如果说西哲更讲究一个明晃晃逻辑体系，东方的抒发往往大幅留白，朴素又安静的意象，旧而无用的潜藏。侠和盗，回向和明灭，舍身和功业，最后都是一回事儿。曾先生当然勘透了这些。估计在各种夜里读诗写日记，也是一种对冲。曾先生那时候的难处，现在看来，真是难于上青天。耶鲁大学博士黑尔是最早研究曾先生的老外之一。在1926的长沙，湘雅学院，写了第一篇以曾先生为主题的博士论文，总结了“七难”：其一，曾先生本人缺乏军事素养，他是文官，文学成就很高，却从未带兵打过仗；其二，缺乏支持，甚至时常遭到各省官绅的反对，因为他的职业生涯逾越了传统的行政界线；其三，正规军十分嫉妒他手下这支非正规的民兵武装，时常有冲突；其四，资金极度短缺，在他出任总督前那些年，除了向各地官员乞讨外，很难获得军饷；其五，不论何时何地，只要朝廷获悉太平军获胜、官军战败的消息，就会命令他放弃战略要点，去追捕某个神出鬼没的太平军领袖；其六，太平军将领中不乏深谙军事的人才，想方设法让他和他的部队转移战略目标；其七，时常身处险境，有时颜面尽失，但必须保持冷静，沉着应对。要钱没钱，要人没人，要实权没实权，要协同没协同。完全是咬牙过来。他也在几次败战后好几次跳船落水，欲求自尽，过不去劫啊。然而他最终完成了平天下大业。更重要的是为帝国提携和培养了一大批优秀官员，这些人后来大多成为或军事或洋务或实业领域的中流砥柱。日本人川崎三男1890年在他于东京出版的书，《东方大人物》里面，尤其提到了曾先生的这种识人察人特长。也有对他有负面评价的，英文版的书里，有1866年呤唎（A.F．林德利）在伦敦出版的的《太平天国》，讲述了太平天国的故事，其中包括作者的亲身经历。曾妖头的各种“霹雳手段”。至于“菩萨心肠”，则是胡林翼对曾的褒语。林德利不认同。中文书里面值得一提的，我读过两部。一是《湘军记》，由王定安于1889年出版。岳麓书社有完版。另一部是罗尔纲的《太平天国史》，成书年代有阶级论，所以读起来有点怪。不过也是一个管窥路径。这些书里都提到了一种特质，“血性”。无论是书生面目还是农夫形象，儒雅或懵懂，大抵成事者，断不可无血性。回到文首，曾先生的诗，“十二万年都小劫”。你眼前的困难算个鸟啊。牙和血吞。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-11 07:39
点赞数: 209   转发数: 73   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

3711:转发理由:大争之世，你的敌人才是你的传记。问题是很多人并不清楚自己的对手是谁。你有对手盘吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 断断续续在读耶鲁大学历史和教育学双博士 Hail W. J 1929年在长沙写的一本书，“曾国藩”，翻译者王纪卿加了一个副标题，“儒雅的血性”。这本书我很多年前看过英文版，这次读中文，似乎觉得更好。或许是年纪大了许多，静得下来闲读之故。考据、文法、逻辑、立场，都是大家，不是现在国内国外那些汗牛充栋的已成了显学的“曾国藩学”可比。很难想象这是一百年前的博士论文。透过译迹，感觉文笔更好，读起来令人愉快。我现在有个问题，就是读不下当下很多中文的东西，觉得极少会把文章写的酣然有味的。不能说一个都没见过。极少。有几章节作者按捺不住进入历史哲学层面，进行可能性推断。但这种反思和可能性玩味，作者也并不急于下结论，更不纯粹归于环境使然。而对于太平天国和宗教的思考似乎更引人入胜。从这个角度看，大争之世，你的敌人才是你的传记。至于使用的一些量化框架，也不烦，而偶有留白之笔韵，让人觉得这民国时期在长沙雅礼学院待了多年的这位洋人，才真正懂了中文。慎独则心安，主敬则身强。文章也是有骨头的。晚安。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-11 07:27
点赞数: 128   转发数: 38   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

3712:昨天西安的小友来我办公室喝茶。微博上都快认识九年的朋友了。我说我喜欢西北，骨头里面喜欢。要不冬天你陪我去一趟佳县吧。雪落黄河静无声。 终古高云簇此城  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-10 22:01
点赞数: 161   转发数: 15   评论数: 48
发布工具: iPhone 6s

3713:转发理由:同样的剧本一次又一次，一年多以来。不过川普依旧搞错了因果，中国股市并非纯粹因为贸易战才跌。就像标普今晚又是新高了，呼应我早上旧文的观点：倔强。  
原始用户: 易伟
转发内容: 川普认为贸易战的赢点之一就是让中国股市四个月掉了几乎-30%，人人自危。而解决完税务危机后，美股还将腾飞。川普洋洋自得之情溢于言表，一副“尔等无人”之状。呵呵，我们有吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-10 21:49
点赞数: 115   转发数: 12   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

3714:老江湖放下茶杯说，这几天的气氛就像含了一堆雨的云，需要再来一次千股跌停才能释放，才能让各方面满意。然后他问我的看法。我说我带了伞。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-10 20:34
点赞数: 209   转发数: 72   评论数: 89
发布工具: iPhone 6s

3715:突破很多事情，尤其是自我，在现实环境下，非常难。有句俗语叫，“十个说客抵不过一个夺客”。何谓夺客，就是看不到你付出和用意的人，好心帮倒忙，诛你的心。这些夺客会让你觉得，放弃永远是最舒服的选择。唯艰难以得之者，斯能兢业以守之。弃守之间，自己最清楚。Abandon  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-10 19:47
点赞数: 212   转发数: 56   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

3716:一位前辈送的。最近茶缘好。[微风][微风]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-10 11:49
点赞数: 151   转发数: 2   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

3717:too much business, let’s get some music. 当年非常青涩的保罗沃克主演的体育励志片《校园蓝调》片尾曲。 Run  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-10 08:44
点赞数: 70   转发数: 9   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3718:转发理由:17年底的东西。只需略改几个字即可符合当下。甚至大体不需要改。中概颓废，A股迷茫，以及这个踩雷那个爆破，也包括美股的倔强，都是这个过程一部分，直到新周期到来。我不是预测，仅仅是描述。选好你的赛道。清晰你的能力圈。  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-10 05:39
点赞数: 166   转发数: 54   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

3719:一年后科创板会如何？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-10 05:04
点赞数: 94   转发数: 10   评论数: 78
发布工具: iPhone客户端

3720:转发理由:一年到了。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 会吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-10 03:57
点赞数: 187   转发数: 20   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

3721:转发理由:开玩笑问她，是否需要融资，比如天使投资人。她说，no thank you ，晴氏经营正常，稳赚不赔，干嘛需要和你分享。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 昨天晴儿对妈妈说，你不用给二丫请英语老师了，我就可以。晚上回家，一看，她还拟定了一个合同并打印出来，准备和乙方谈判。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 21:14
点赞数: 337   转发数: 11   评论数: 81
发布工具: iPhone客户端

3722:昨天晴儿对妈妈说，你不用给二丫请英语老师了，我就可以。晚上回家，一看，她还拟定了一个合同并打印出来，准备和乙方谈判。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 21:02
点赞数: 366   转发数: 21   评论数: 112
发布工具: iPhone客户端

3723:实习结束回大学参加毕业典礼，平安在当时不过是很多人眼里的黑五类。大部分同学去了当时最牛机构如中信光大，或国家部委。尽管后来我也因出国读博士离开了平安，这段历程自己非常珍藏。所以不要轻易嘲讽黑五类，更不要经验主义论事。大时代必有大企业，这里一定会迎来一个股权大时代，尽管路径曲折。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 19:10
点赞数: 214   转发数: 27   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

3724:我有三个不轻看。不轻看年轻人。不轻看创业小公司。不轻看小市值股票。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 18:42
点赞数: 319   转发数: 38   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3725:转发理由:六年二十倍，非常不易。也是时代使然。就像1993年春天我去平安总部，无人能想到平安之辉煌现在，包括马总。//@易伟:芬兰公司Amer Sports股价一度上涨14%，之后在赫尔辛基市场早盘交易中停牌；外媒援引消息人士称，安踏体育考虑竞购市值40亿美元的Amer Sports。  
原始用户: 易伟
转发内容: 一晃六年  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 18:40
点赞数: 134   转发数: 20   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3726:转发理由://@魔都加班狂人:曾经痴迷过一段时间安化黑茶，"三尖"、"三砖"都有浅尝，并细心品味其口感差别。后来才渐渐明白，黑茶喝的就是其直贱粗鄙，没必要搞得太复杂细腻，遂出坑  
原始用户: 易伟
转发内容: 黑茶其实没坊间捧的那么复杂。儿时对它的记忆，如后来茶书所写，“唯直贱尔”。耿直的直，轻生好义之贱，不值当高就，一如这里数百年来耕读文化，直到近代才忽然激烈起来。安化历代最有名的就是道光年间两江总督陶澍。也毕业于岳麓书院。陶墓在安化，何绍基写的碑。他有个更有名的儿女亲家，左宗棠。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 15:31
点赞数: 48   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

3727:转发理由:未来全球最大的市场。也是目前最快速增长的市场。也是政策红利潇洒自如展开的市场。  
原始用户: 易伟
转发内容: 时常感到温暖，能和出色的人有交集，更会惊艳于普通人一瞬间灵魂的光亮。十几年前去盐湖城，全球健身巨头 ICON 安排滑雪。恰逢冬奥会丑闻曝光，休息时问陪同的人：你觉得你家乡还完美吗？他笑了：「Salt Lake city is still perfect, in a way, perfectly flawed. 」这是我听过最精彩的回复，之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 12:03
点赞数: 120   转发数: 12   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

3728:转发理由:慢慢来～  
原始用户: 易伟
转发内容: 第一次去北欧谈体育合作还是十六年前了，绕过香港直接引入芬兰松拓。那次行程很丰饶。北欧的音乐，设计和当地风俗一脉相承。美学是一个区域文化总和的重要部分。那时还一个人，觉得为衣食谋，为子孙奔，怎和自己有关？慢慢一年一年，也想明白了。一件件不同的事情，都得去做，无法逃脱。产业亦如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 12:01
点赞数: 73   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

3729:既不懂零售，又不了解体育市场，更不懂阿玛尔下属包括始祖鸟、威尔逊、松拓、普里克等铺开到新平台的化学反应，你空个鸟啊，还特么40%下探空间。小混混。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 11:53
点赞数: 133   转发数: 8   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

3730:我并不排斥各种投机力量，就像国内游资，肆掠过发大水一段时期之后，筹码四散，也不妨是有心有力的机构长期建仓的时机，至少，量价都比以前舒服很多。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 07:27
点赞数: 113   转发数: 6   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3731:转发理由:波司登被小混混发做空报告以后创历史新高了。上一次杀人鲸自刎以后，安踏也上来30%，看看浑水摸鱼的这位了。在我看来依旧是一场空。顺便说一下，你们家苹果才值得做空，去吧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我对波司登不了解。我对做空或宣称做空它的机构也没什么评价。杀人鲸主要不是愚蠢，是low，以及取了一个惹人隐隐起杀心的名字。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 07:23
点赞数: 112   转发数: 10   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3732:每一个时代的二十岁都是匆忙而勇敢，肆意又慌乱的。当你年轻，你当勇敢。你当走遍天下，经顺逆。 When You Were Young  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-09 07:04
点赞数: 143   转发数: 47   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3733:金融的好处之一，就是一个强检验市场，跟体育一样。不服就打咯，打服为止。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-08 23:10
点赞数: 214   转发数: 29   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3734:转发理由:还真是我最早的微博之一了，一开始我就是这个态度。  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于耻争：嵇中散夜灯火下弹琴。忽有一人，面甚小，斯须转大，遂长丈馀，黑单衣革带。嵇视之既熟，乃吹火灭，曰：“耻与魑魅争光！”  和小人争论就如同和鬼争光，是没任何意义的。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-08 22:53
点赞数: 137   转发数: 15   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3735:晚安～ True Love Will Never Fade  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-08 21:11
点赞数: 65   转发数: 5   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

3736:转发理由:不多说了。允许分歧。允许对面走过互道珍重。  
原始用户: 易伟
转发内容: 天下哪有什么炒股之术。只不过把你对生活的热爱和观察，以及很多期许，转换为显性共识，以及耐心去构建你自己的信心。你理解了就不会急忙。你理解了，你就没有多余的恐惧。你和你的趋势彼此给信心，彼此释放硬度。理智，以及追随理智的勇气，那不过是事后界定。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-08 18:09
点赞数: 190   转发数: 22   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

3737:长期看好中国体育消费产业。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-08 17:34
点赞数: 235   转发数: 41   评论数: 74
发布工具: iPhone 6s

3738:写了近十年，终于即将凑就第8888枚微博。这一枚写一点什么东西好呢？还是 let it be, let it be...  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-08 08:01
点赞数: 329   转发数: 1   评论数: 91
发布工具: iPhone客户端

3739:三联周刊这期主题，人类登月五十年，挺好。蓝月初升，电影阿波罗十三里面，我喜欢的一首慢摇。早啊大家。 Blue Moon  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-08 06:45
点赞数: 118   转发数: 10   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

3740:转发理由:晚安～  
原始用户: 易伟
转发内容: 很多人甚至包括老江湖，都期待再来一场过去发生过的大牛市，鸡犬升天，攫取趋势性获利。其实本质上不过是再找另一批人进入永夜。也许会等到，但这一类获利毫无意义，社会总和层面。而降低流动性以及优劣分野，才会更合理的促进资源分配。危机本身也会让存活下来的企业家，更加坚韧、睿智，更加深刻。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 22:57
点赞数: 101   转发数: 18   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

3741:黑茶其实没坊间捧的那么复杂。儿时对它的记忆，如后来茶书所写，“唯直贱尔”。耿直的直，轻生好义之贱，不值当高就，一如这里数百年来耕读文化，直到近代才忽然激烈起来。安化历代最有名的就是道光年间两江总督陶澍。也毕业于岳麓书院。陶墓在安化，何绍基写的碑。他有个更有名的儿女亲家，左宗棠。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 20:48
点赞数: 99   转发数: 15   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3742:我在飞机上读这本书。它页眉上的一行文字有点味道，“回归土地，看见茶”。茶，自然与其风骨，人与其血肉性情。黑茶对我也是一样的近似意义吧。安化梅城方圆八十里正是父亲七十年前追随他的司令员姜亚勋，以及湘中游击支队，驻扎过的雪峰山区。而资水一路自南而北，数个村落高高低低于两岸。河边有橹歌，同滩水应和成趣。“孩儿的哭也是有乡音的”，一位同乡前辈这么写道。这地方民气慷慨好义、负气任侠，世事变幻，见寒作热，唯有音底未改。 更小的时候，二丫若是做了恶梦，哭醒，我会抱着这团小肉走到书房，贴怀里轻晃，哼歌。我也会隐约记起自己四、五岁时节，在这些河流上游的船上，满舅一摸一样安适过我，只不过是在船上。船舱新刷的桐油味微醺。船头悄声慢息劈开夜里的河，而本就放肆的虫鸣在四周显得愈加蛮横，七八月间。 七八月间，现在也是。             [组图共3张]      原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 20:21
点赞数: 187   转发数: 20   评论数: 75
发布工具: iPhone客户端

3743:闽茶就不多叙述了。乃茶中大将。大开大合。古诗里的“春酲”，特指春天醉酒之后的困乏。还好，有闽茶对冲。效果最好。“海道东归闲未得，法冠重戴发如银”，闽茶如果抛弃一些刻意，会更合适我们这种不懂茶的普罗大众。说外交部特意做了节目，对外推广福建，想必闽茶是中军之一吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 17:08
点赞数: 116   转发数: 12   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

3744:而云南的茶庄大多有消食的功能。有一年在大理，从鸡足山奔了两三小时进得古城。闷头找吃，闷头叫。在一家茶庄叫了一碟鲜花、一盘树皮、三两杂素，一锅野菌汤。后来就是洱海有雨雪，隔夜各种猜测是否能顺利出行。茶庄的朋友最是洒脱，“不急不急”。茶无忧生之嗟，人有既来则安之意。不急。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 16:51
点赞数: 101   转发数: 3   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

3745:转发理由:几年前带孩子们去斯里兰卡的Dunkeld 红茶庄园。遇见的一块石头上写着，“ 茶可助君忘世之纷扰。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 访茶。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 16:47
点赞数: 103   转发数: 8   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3746:航班延误。坐这儿跟大家聊茶。绿茶有一段时间喜欢西南竹叶青。十几年前去峨眉。一堆人早晨起来，说看佛光，金顶。急急去了。我和一友慢腾腾在山腰喝茶，没用索道，只是步行。他们下来之后，我们才上，完了一上到，就听见几声惊呼，遇到佛光了。五分钟。无与伦比。得失，耐心，原来就在一盏茶的功夫。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 16:22
点赞数: 189   转发数: 7   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3747:最近也喜欢单丛。潮州手拉壶精致紧密，烫下来，韵意很有现代感。上一次去了潮汕地区，回来时顺了一些名俗茶不俗的品种，欣欣然，均匀而恒久。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 16:08
点赞数: 98   转发数: 1   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

3748:转发理由:黑茶里面尤其喜欢芙蓉山天尖。沉酣厚实，不浮不媚。办公室里着客也行，它凉了以后也不错，沁甜不减，底部筹码稳定。  
原始用户: 易伟
转发内容: 黑茶本就耿直朴素，这些年重浮饮届视野。出机场一溜儿铺子。黑茶来自安化。雪峰余脉，群山奔赴若波涛。清末湘省有三化：新化、安化、善化。后者从长沙县中析出。荀子：“以出以入，以就鲜絜，似善化。” 民国后就无此名了。按古人以地称人的习惯，黄兴叫黄善化，而朱善化只能叫朱长沙了。长沙小雨。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 16:02
点赞数: 71   转发数: 4   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3749:佛山民库殷实，民气敦厚，又不缺进取精神。这次来是给几只合作了多年的投资基金汇报工作，一并交流未来几年海内外市场的机遇。美食美酿，舒心舒怀，也是由衷感谢一直以来的不弃不离。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 14:09
点赞数: 193   转发数: 4   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3750:都认得吗  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 13:17
点赞数: 81   转发数: 7   评论数: 72
发布工具: iPhone客户端

3751:老坊 佛山·顺德潭村  显示地图 原图 
微博位置: 佛山·顺德潭村
发布时间: 2019-07-07 12:16
点赞数: 106   转发数: 6   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3752:任何一个生态，如果总是一些老面孔，总是令人生厌的。有破局，有重逢，有传承，有遗憾，这是体育的魅力，这不仅是体育的魅力。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 09:33
点赞数: 142   转发数: 7   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3753:明年？西半决：快船-湖人，爵士-鹈鹕东半决：篮网-热火，76人-雄鹿  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 08:56
点赞数: 64   转发数: 3   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

3754:“叶先生，世间所有的相遇，都是久别重逢。”Love Theme II  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-07 08:36
点赞数: 135   转发数: 53   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3755:好吧，咏春。 佛山·花卉世界  显示地图 原图 
微博位置: 佛山·花卉世界
发布时间: 2019-07-06 19:13
点赞数: 130   转发数: 3   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

3756:转发理由:我并不贬低川普。我只是感慨历史命运的坚定，或无厘头。这是去年此时的看法。而当下，华尔街甚至开始思考后川普时代的重建了。每个政治人物都在为他年轻时的想法致敬，ironically enough，以各种新意。  
原始用户: 易伟
转发内容: 川给金的信看了。淋漓尽致。想起了几个月前写的一篇随笔。川的性格里除了长期经商的谈判能力，以及纽约特有的 street smarts ，我觉得他和巴顿、丘吉尔一样，都有中世纪骑士精神。或者至少说，想让人知道他们在追求这种东西。这种特质就是无法安静和闭嘴，一针见血，以及封闭式的嫉恶如仇。所不同的是语言表达方式。丘吉尔更擅长复杂的古典和反讽，比如他说，“ 当我们跪下去的时候，伟大领袖便产生了。当我们不会反抗的时候，奴隶便产生了。当我们不会质疑，骗子便产生了。当我们太娇惯，畜生便产生了。”巴顿则更具备浓厚的宿命回归情节。比如他说，“我不关心战争的起因，这是政治家们的事，而且理由总是正当的。 ”川普的推特看了不少，川式语言还真是兼具了前二者的特色，简练，自呼应，强迫性人格。《丘吉尔传》的作者曾说，这些人本该是医生，牧师，商人以及发明家，但局势让他们超越了自己，巨大的勇气和决心，让他们安静就如同杀了他们。我在此无有褒贬毁誉之意，只是就事论事。我们都活过很多辈子，失去，重逢，再会。所以这类人有几十年不变的初心，也会展现无法让人安逸的不稳定性。无论如何，能怼一些在自己的领地无上权威人士，都是有趣的。就中国而言，这种人格大多在儒佛皆通又无惧的旧时代人物里出现过，金刚怒目。中国人会用自己的方式评论说，这是神魂交错忘年忘义哦。这是附体了。中国人的东西，不情绪化，也不完全理性。情感理性，世俗轮回。时代。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-06 13:24
点赞数: 125   转发数: 44   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3757:川普是牛人一枚，可惜人算不如天算，他上台的时机不够他发挥，各种指标都在高位。回到历史的某个阶段，他的意志力甚至堪比执行新政的罗斯福。然而他不是。他只是一位挖空心思推迟经济危机到来仅仅不在他这一任的政治人物。在未来叙述史上轻描淡写，和塔夫脱或者福特一样，甚至不如。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-06 13:11
点赞数: 338   转发数: 142   评论数: 77
发布工具: iPhone客户端

3758:夏天出差的意愿也会增加。原因也很简单，就是负载少、易出行。一个户外背包就解决至少三天。而一对心水耳机，就是一个独立空间了。今天南飞。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-06 09:11
点赞数: 165   转发数: 2   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3759:2”钢琴出来的时候，似乎觉得前面的纠结都是多余。自嘲尔。安静而忘却是最好的哲学，在私信里跟一位小友说，如果看不清楚。不要让过去的记忆压迫人。 Memorise  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-06 08:47
点赞数: 113   转发数: 41   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3760:周末愉快～  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-05 18:22
点赞数: 182   转发数: 1   评论数: 61
发布工具: iPhone客户端

3761:好吧，晴儿。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-05 12:48
点赞数: 512   转发数: 6   评论数: 120
发布工具: iPhone客户端

3762:夏练三伏  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-05 12:22
点赞数: 367   转发数: 3   评论数: 96
发布工具: iPhone客户端

3763:转发理由:音乐继续  
原始用户: 易伟
转发内容: 美股伟大的做空时代还需要等等，再耐心等等。做空中概们只是小试牛刀，尚不足成潮流。潮流就象旋转木马，你看得到，但永远追不上前面那匹。你要等音乐停止的那一刻。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-05 04:38
点赞数: 134   转发数: 13   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

3764:忙去了，搁置一首低音节奏在这里。晚安。 Neon City  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-04 19:49
点赞数: 92   转发数: 8   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

3765:很多人甚至包括老江湖，都期待再来一场过去发生过的大牛市，鸡犬升天，攫取趋势性获利。其实本质上不过是再找另一批人进入永夜。也许会等到，但这一类获利毫无意义，社会总和层面。而降低流动性以及优劣分野，才会更合理的促进资源分配。危机本身也会让存活下来的企业家，更加坚韧、睿智，更加深刻。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-04 17:32
点赞数: 359   转发数: 85   评论数: 74
发布工具: iPhone客户端

3766:转发理由:我最近几年喜欢的一个词叫，游熟。游刃有余到杀一切熟。  
原始用户: 易伟
转发内容: 中石油曾经破一万亿美刀和苹果的一万亿美刀不是一个概念范畴。搁这里的交易制度，小米如果在A股就不是在香港的400多亿美金了，遑论破发，而是会一次顶满到2000亿，然后未来三年就是慢慢价值回归。零级虐一级，一级割二级，是宿命。这也是本国资本市场权力的维度规则。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-04 12:39
点赞数: 86   转发数: 29   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3767:代际、跨境、周期，三大平衡手段都缺失。全世界对富人最仁慈最宽容的地方之一，在这里。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-04 12:26
点赞数: 178   转发数: 40   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3768:去走访一家非常安静甚至被动的公司。高铁ing  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-04 09:27
点赞数: 100   转发数: 1   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

3769:把音乐等同于娱乐是这个地方整体音乐比较肤浅而低维的原因之一。而选秀节目精神层次上甚至还不如大妈们的广场舞。你不可能指望美学低谷和自由意志猫咪化，以及各种牢笼拜金或者皮条扼喉，能给这个弥漫着中产庸趣的猥亵主义时代一些更深刻的思考。但音乐作为力量本身，它的先锋性和厚度，无人可及。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-04 09:07
点赞数: 162   转发数: 24   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3770:新浪一直不同意我把认证改为音乐博主。我是。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-04 08:34
点赞数: 171   转发数: 4   评论数: 79
发布工具: iPhone客户端

3771:在户外电影《走出荒野》里偶遇老科恩。 Suzanne  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-04 06:59
点赞数: 85   转发数: 9   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3772:Peer Raben for 法斯宾德 Thema (Katzelmacher)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-04 06:42
点赞数: 48   转发数: 4   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3773:转发理由:晚安了吧，情绪如何，最重要还是要落实回行为，而慢下来，也许是 the best bad plan。没办法，但必须慢，筹码才不至于散落轰塌。  
原始用户: 易伟
转发内容: 慢工出细活，但是慢的东西大多不讨好。比如说创新人人喜欢，但基础研究就少有人做，而基础研究的产学研体系，以及源源不断的人才流入，都在老美那里。然而没有基础研究的累积。何谈真正突破？不过是抄袭再抄袭而已，面子工程。另外就是迭代均衡，遗产税和移民税这些，得罪利益集团，但确实是破阶层固化之法。也是地方财政再平衡的工具。好了，这又得罪很多人，尤其是这些年暴富的这些人了，问题是他们还掌握了媒体资源，也擅长诡辩或转移注意力。再有就是消费结构的均衡，不仅仅涉及房产税的问题，也跟有意识地引导，以及知识产权的显性定价相关。这个工程关系到经济民生的厚度和稳健，快了不行，不做更不行，也是社会学的范畴。最后一个就是区域不平衡，就比如资本市场的虹吸效应，刘士余及其前任们在这方面是无能为力的，当下依旧没改变。人人喜欢上市公司聚集，每一家上市公司都是资源再分配的环节，包括人才。这些失衡或不均匀，很多东西隐性，不易察觉其未来之危，也不讨好当下政策主事者，因为收到红利的是未来。人人都惧怕青山养老。料青山看我亦如是。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-03 22:02
点赞数: 127   转发数: 12   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3774:我们面前这些人性的恶，叠加了山寨资本主义和白手套顶雷主义互为表里的操作体系。它撕裂开来的鲜亮赤裸，映射的是互害心态彼此裹挟，是整个社会凡事求捷径，以诈术取胜，而改革回旋余地又狭窄的窘困。在这种环境下，每一寸进步都来自于一个个脓包的挑破。而如何保护好自己，无非是慎独二字。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-03 21:41
点赞数: 420   转发数: 114   评论数: 54
发布工具: iPhone客户端

3775:转发理由:要时刻记住恶的层次。  
原始用户: 易伟
转发内容: 恶分三种。私恶、公恶、天下恶。强子第一种。罗宾第二种。欺世盗名还想立言立德的，是第三。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-03 21:34
点赞数: 253   转发数: 56   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3776:转发理由:今天两件新闻都发生在这几个产业。而且未来会越来越多的舆情热点。内在矛盾还是再分配机制的不均匀。以及既得利益者以发展经济保障就业的名义肆掠社会基本底线。这里缺个金融是吧，嗯，那边注册制以市场化的名义来了，你敢不服。  
原始用户: 易伟
转发内容: 贸易战无非是增加一个分配变量。所以我一直说，这个实锤，锤的是半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的是巨头和伪巨们的美梦。锤的是白手套和灰手套们。至于他们拼命的变现、布局、应策、游说，甚至鼓动各种大小媒体，自救而已。所以你有什么好担心的呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-03 21:30
点赞数: 205   转发数: 53   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

3777:1、化学切割王某并严判；2、对受害者们给予心理治疗和救助；3、每一位已婚男人都要孝顺你的岳父，养闺女带大到你手里接班，多不易；4、你所做的一切都是为了你的家庭和至亲的安全，以及健康，其他宏阔意义和你并无多大直接关系；5、爱惜自己的身心健康。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-03 18:04
点赞数: 640   转发数: 110   评论数: 132
发布工具: iPhone客户端

3778:还好不是强酸。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-03 11:59
点赞数: 116   转发数: 3   评论数: 63
发布工具: iPhone客户端

3779:送二丫去舞蹈训练，路上，在她的iPad 云音乐List忽然听到。这个版本忽然把她老爸听沉默了。Let It BE  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-03 08:31
点赞数: 138   转发数: 25   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3780:平远 Symphonic Etudes Op.13:Thema. Andante  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-03 07:41
点赞数: 61   转发数: 4   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3781:老江湖现在呆在最大和最小的里面。最大就是公认抱团取暖那些。最小类似之前说的七美小壳票。这种二元对称也是很现实主义的设计。作为绝对收益主义，他是纪律性到极限的大散户心态，不像我的平行绝缘价值观。他的风格比较受大家欢迎，是因为他懂得如何收割大家，不像我，懒得理你们。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-02 23:47
点赞数: 231   转发数: 32   评论数: 77
发布工具: iPhone客户端

3782:转发理由:国企老总同学来沪了，晚上茶叙，愁钱多投不出去，很关注创业板借壳。新三板老友定投我的基金。次新老大一段时间没联系了，业务纵深还好。腰斩老兄变动巨大，国资进来了。隔壁私募要度假去，夏天嘛。大佬师弟在黄金和数字货币上今年斩获颇丰，每天朋友圈现在天平座。很久不更新这个系列了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 行为经济学和由此衍生出的行为投资学，都不是纯理论。昨天一天的横截面：国有大资本老同学飞来沪上，很兴奋：又能按计划收购便宜的民营上市公司了。不过他也同意我的看法，明年机会或更好；去年高位套现卖了新三板控股权的老友很悲观。不过他已经进化到不动声色的成熟。也就是小场合酒聚流露一下；股价坚挺的次新股董事长忙得不亦乐乎。乐观派，因为他在一个政策、市场、估值都很有想象空间的产业，也因为足够细分化可以外延扩张，有资本捧，有主动性；七八十亿掉到十几个亿市值的上市公司董事长在朋友圈点赞老易评论平安的“市值管理术”，他以前一直是个固执又强悍的哥们，现在依旧；大佬师弟一门心思区块链，已经不屑于我们的所瞩所虑的。在他看来，蜉蝣只作昏朝计，蟪蛄岂识春秋意？隔壁大私募的校友一向宽和沉默，说出来的都很经典：老易，咱俩背景和阅历都差不多，估计看法也差不多，就不讨论了，自我强化而已。总之呢，国内股市就是说破皇帝新装的那个小男孩，上头很不受待见，又无奈；每一种选择也都有自己的路径依赖。每一个人都在自己不同的阶段。看人要透，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。 补个刀。在中国赚什么钱最快？政策风口的钱、趋势加速的钱、强执行力的钱。如果三合一，就更凌厉了。余下的也不是不能赚，更多是风餐露宿，含辛茹苦，任劳任怨，长线滚雪球的钱，还要承担历程中看得见看不见的周期。你说呢？你选择什么？                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-02 23:34
点赞数: 152   转发数: 39   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3783:小李底薪签火箭，还是挺让人尊敬的。这个夏天各种眼花缭乱，但火箭默默无闻地保留了上赛季全部核心，它做的就是等，等到天敌勇士大致散伙了，阿杜和一哥，对那只勇士如此重要。虽然我不是火箭球迷，但我乐于看到耐心能得以回报。除了，小卡加盟湖人以外，账面上，火箭目前挺好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-02 17:46
点赞数: 84   转发数: 3   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

3784:所以万物互联本就是个伪命题。万物本来互联，有遐想有决绝。至于加速这种互联更近乎于法西斯美学里面的宏阔意义了。于是还要整齐划一的干净利落，这都是工业病。至于以日月为单位来衡量这些有意无意的进步，以及捞取其中的价值，从更长远的意义来看，一无所得。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-02 12:56
点赞数: 155   转发数: 29   评论数: 43
发布工具: iPhone客户端

3785:我对一些东西始终是天真又敬畏的态度，尤其是各种器物。某种程度上，物件的灵魂如同音乐的力量。有一次一个朋友送我一个陶壶，之后引用博尔赫斯说：“物件比人的寿命长。谁知道故事是不是到此结束，谁知道那些物件会不会再次相遇。” 我笑着回答，这是出入之法，也是一种贪心。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-02 12:24
点赞数: 160   转发数: 19   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3786:音乐的展开是个属于时间的过程。而名山大川，小桥流水则是空间的凝固，触境皆虚。一动一静，一身一心，虚实表里。汉字就是在这种时空流转之中缓慢而固执的行进了千年又千年，而更有意思的是，“字如其人”是个已证伪的东西。涉及美，当然不那么简单。审美的意义之一也是审恶，尤其置于历史虚实之间。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-02 12:13
点赞数: 111   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3787:转发理由:小时节老爷子让我写过数万次这个字。直到后来都无法满意他。原因很多，主要是不够均衡。日月的纵深度不够，胸挺得太过，无法含藏，要不就是往西南方向斜出去的痕迹吐纳不充分。水声缓慢，时空共振，汉字之美不易察觉。好在这些都是弱检验，你喜欢就好。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-02 12:03
点赞数: 113   转发数: 5   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3788:On bended knee is no way to be free.   Our Footsteps Are Music  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-02 07:11
点赞数: 81   转发数: 10   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

3789:静饶。九十年代初的英伦感。 Never You  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-02 06:47
点赞数: 62   转发数: 4   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3790:标普又历史新高了。想起以前发过的照片，镜框是一号公路美国最南起点 Key West 纪念。新高也好，新低也罢，本质上投资工作是一个平滑连续、没有停歇的过程。温旧，历新，见证，只要不是进退失据。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-01 21:53
点赞数: 134   转发数: 7   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

3791:转发理由:纯粹谈一个月音乐和旅行怎么样？  
原始用户: 易伟
转发内容: 天下哪有什么炒股之术。只不过把你对生活的热爱和观察，以及很多期许，转换为显性共识，以及耐心去构建你自己的信心。你理解了就不会急忙。你理解了，你就没有多余的恐惧。你和你的趋势彼此给信心，彼此释放硬度。理智，以及追随理智的勇气，那不过是事后界定。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-01 19:06
点赞数: 204   转发数: 11   评论数: 120
发布工具: iPhone 6s

3792:好的音乐都在安静的角落里。棉花一样白色的夏天的光亮里，各种语言已经不重要。是等待和按捺不住的心情。夏天来了。我们有音乐。 Ancora Qui  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-01 18:43
点赞数: 90   转发数: 12   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

3793:你不介意我推一首二十多年前我特别喜欢的另类？以及它的乐队，数乌鸦。以及它的这张魅力无限的专辑，“八月以及以后的一切”。 Round Here  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-01 18:32
点赞数: 70   转发数: 4   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

3794:一段电音陪跑 One Hundred Hunters  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-01 17:36
点赞数: 55   转发数: 12   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

3795:一个人要回家乡打球，就跟我的助手们说要去国外读MBA一样，舍不得，但无可奈何，还要祝福。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-01 13:38
点赞数: 89   转发数: 2   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3796:小卡能去你湖吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-01 11:24
点赞数: 39   转发数: 0   评论数: 59
发布工具: iPhone客户端

3797:交易是职业体育很重要甚至更激烈的环节。一人之去留决定兴衰。大将之才和建队基石。球队本身的传承和化学反应。。。NBA翻篇。 NBA中国赛提前定的是湖人VS篮网，莫非提前知道什么了？有趣。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-01 06:59
点赞数: 88   转发数: 8   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3798:这也是一年一次的音乐？早。 七月上  
微博位置: 无
发布时间: 2019-07-01 06:44
点赞数: 113   转发数: 15   评论数: 52
发布工具: iPhone 6s
