3799:忽然想听昆丁。以及，被解放的蒋干。晚安了各位。 Freedom  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-30 21:17
点赞数: 101   转发数: 17   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

3800:你写过很多微博，然后在某个特定时刻回去看另一个特定时刻你的感想，挺有意思，不亚于一次心理游戏进程。第一，这么多年居然平安喜悦过来了。第二，你会选择性记得帮助过你的人，以及最微小的善意所发散的光亮，你会大概率原谅其他很多。第三，那些常识支持但逻辑和专家意见轻视的股票又翻了许多倍。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-30 20:07
点赞数: 196   转发数: 32   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

3801:转发理由:很久以前我居然还写过这条。有趣，微博真是一台穿越时空的机器。  
原始用户: 易伟
转发内容: 妹夫从香港来，带了套唐德刚的书。翻开【袁氏当国】正好是这段：“ 20世纪初年谋我最急者，莫如日俄两国。两强对我所做赤裸裸的侵略，面目狰狞，述之真足污我笔墨。表面无日俄之狰狞，然深谋远虑，笑里藏刀，对我作最沉痛之宰割者，则大英帝国也。”   
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-30 19:51
点赞数: 87   转发数: 6   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3802:转发理由:叙述者的语境往往迥异于历史本身  
原始用户: 易伟
转发内容: 这次美行在纽约订的是中央车站上的 Grand Hyatt。许多年前的除夕，哥几个在它附近某个小吧喝得大醉迎接1997的到来。1997。我记得大家还不无兴奋地讨论了来年的香港回归。再聚我给他们带了自己整的「三安」组合：安吉白茶、安化黑茶、安溪铁观音。世俗酬酢之中，唯彼此的平安最值得喜悦。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-30 19:39
点赞数: 62   转发数: 6   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3803:转发理由:明天。  
原始用户: 易伟
转发内容: 97年今天我在香港，有幸目睹回归。晚班飞机回的纽约，在旧机场上空轰肆腾起时，近观维港灯火，尤记得内心那份满满的年轻感。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-30 19:31
点赞数: 103   转发数: 3   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3804:很多人问我下半年策略。没有。我只有未来三年策略，如果下半年是一截，截吧，我并不在乎怎么截。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-30 13:55
点赞数: 141   转发数: 12   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3805:可以出发了吗，老爸？别看微博了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-30 11:27
点赞数: 236   转发数: 3   评论数: 55
发布工具: iPhone客户端

3806:我旗下基金都没开通最新的那个美丽动人版。就像玄奘取真经，八个小时灰机从长安飞到印度，那就不是取了。我并不是说一定喜欢慢，而是太快的东西我看不清楚。就像音乐，可以睥睨，也可以平静释放慢意。也可以听而不叙。归爱一心或者千里去忧，已不重要。你做自己熟悉而舒服的，就好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-30 09:22
点赞数: 180   转发数: 10   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3807:慢工出细活，但是慢的东西大多不讨好。比如说创新人人喜欢，但基础研究就少有人做，而基础研究的产学研体系，以及源源不断的人才流入，都在老美那里。然而没有基础研究的累积。何谈真正突破？不过是抄袭再抄袭而已，面子工程。另外就是迭代均衡，遗产税和移民税这些，得罪利益集团，但确实是破阶层固化之法。也是地方财政再平衡的工具。好了，这又得罪很多人，尤其是这些年暴富的这些人了，问题是他们还掌握了媒体资源，也擅长诡辩或转移注意力。再有就是消费结构的均衡，不仅仅涉及房产税的问题，也跟有意识地引导，以及知识产权的显性定价相关。这个工程关系到经济民生的厚度和稳健，快了不行，不做更不行，也是社会学的范畴。最后一个就是区域不平衡，就比如资本市场的虹吸效应，刘士余及其前任们在这方面是无能为力的，当下依旧没改变。人人喜欢上市公司聚集，每一家上市公司都是资源再分配的环节，包括人才。这些失衡或不均匀，很多东西隐性，不易察觉其未来之危，也不讨好当下政策主事者，因为收到红利的是未来。人人都惧怕青山养老。料青山看我亦如是。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-30 09:10
点赞数: 773   转发数: 584   评论数: 114
发布工具: iPhone客户端

3808:雨落在清晨。在家里的床上醒来，读了一会儿新闻，以及微博，你们的回复我都看的，但不能一一回。想说一些更宏观的也似乎可有可无。那就放音乐吧。 Home  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-30 05:52
点赞数: 174   转发数: 10   评论数: 67
发布工具: iPhone客户端

3809:“音乐永远如此神秘，属于高深莫测的艺术。确如一道光线穿透而过，直射我们思想与感官最深、最幽静、最不为人知的地方。你会意识到世界上唯一真实的是我们内在的自我。正像那些人所说的真实的世界只不过是外形，没有意义的影子。”——马勒 Quartet For Strings And Piano In A Minor  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-29 23:00
点赞数: 129   转发数: 25   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3810:如果说考试就是识破出题人的用心。那投资也是一门考试，出题的是大小不一各类机构，要识破的是不同阶段它们的站队风格。你要避免的是和其他散户站在一起，因为构成投资决策的常识和信仰，弱势的一方很显然更容易被击破。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-29 21:49
点赞数: 261   转发数: 166   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

3811:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 中美之间不需要太担心。两个大国都是使诈高手，尤其老美。这是不熟悉老美的传统文化，或者现代商战逻辑，或者社会伦理的人，所不懂的。这也是一种存活者偏差。换一种极端的观点，大人物都是坏人，大国都是坏国，赔钱的都是好股。否则早就撤了。老美不简单。我们也不赖，一样会诈、能忍、厚黑程度A+  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-29 16:24
点赞数: 247   转发数: 51   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

3812:二十多年没回来了，差学生，不敢回。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-29 12:11
点赞数: 187   转发数: 3   评论数: 55
发布工具: iPhone客户端

3813:上半年市场结束了，你做得如何？你最大的遗憾或心水是什么？下半年有何选择？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-29 05:55
点赞数: 153   转发数: 5   评论数: 108
发布工具: iPhone客户端

3814:小粉私信说，跟女友求婚，女友要求仪式感，于是布置了一下，并借用了老易的名言。好吧，那就，祝你开始这段旅程呗。。。[微风][微风]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-28 05:46
点赞数: 288   转发数: 8   评论数: 59
发布工具: iPhone客户端

3815:晨航～ Othello  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-28 05:33
点赞数: 77   转发数: 5   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3816:转发理由:昨天宣布的，2026年冬奥会在意大利米兰。好地方。二丫这一波赶不上2022北京冬奥会，或许她的小伙伴们赶得上米兰。老师不让发封闭训练视频，只有两年前的了。喜欢就好，不在意比赛本身，在意的是所有体育运动的核心价值观：努力，享受，以及团队。  
原始用户: 易伟
转发内容: 冰 易伟的微博视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-27 20:22
点赞数: 266   转发数: 5   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

3817:女汉纸二丫头 易伟的微博视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-27 19:26
点赞数: 271   转发数: 2   评论数: 74
发布工具: iPhone客户端

3818:晴儿依旧认为自己是深圳人。这孩子心柔和，念旧。二丫起初也如此。不过几次代表上海参加比赛之后，不自觉有了些定义性取向，比如“我们上海“。所以体育容易形成集体自我意识，所谓主场。八月初她去深圳参加桃李杯决赛，会是有趣体验，而晴儿默不作声退掉了几项夏令营，我知道，她只是想陪二丫一起。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-27 12:44
点赞数: 244   转发数: 2   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

3819:第三次落脚上海了。头一回是世纪初，自国外回来，做政府风险投资基金，单身一人。第二回是零八年，所来何由所去何因已模糊，比较短。晴儿刚出生。第三回就是自贸政策之后的14年，过来创办国内私募以及海外合作基金。先是自己住了大半年酒店，后来孩子们和媳妇也跟随而来。于是又是五年过去。不走了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-27 12:25
点赞数: 241   转发数: 6   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

3820:越来越喜欢上海。昨儿加班走回家，雨夜，路过有着馥郁花香的街道，湿润的一切。这里的夏天竟然让我想到了西北，或者新英格兰，一点都不闷热。安全又井然有序的城市，有水的城市，可以独享也可以共欢的，多元化的城市。 Passi  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-27 12:00
点赞数: 204   转发数: 24   评论数: 56
发布工具: iPhone客户端

3821:节奏  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-27 06:43
点赞数: 98   转发数: 2   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3822:姐姐又爬到妹妹床上睡了，就像她们在三岁或五岁的时候。就像两只小兽，舒展或蜷缩着。呼吸贪婪又均匀。我站在床边看了一会儿，悄悄退出。一天又开始了，出发。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-27 06:05
点赞数: 282   转发数: 1   评论数: 76
发布工具: iPhone客户端

3823:华尔街在思考后川普时代的重建了。Ironically，世界就是如此荒谬而真实，你加大油门超车，然后有更多人超你呼啸而去。这就是让美国账面上更伟大的精髓。或者任何其他账面上，一样。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-27 05:07
点赞数: 147   转发数: 69   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3824:转发理由:追求效率的，最终都会以失速来实现效率重置。  
原始用户: 易伟
转发内容: “几年前参加一个人工智能论坛，谈到未来新时代的特征，有人提到是“2%的人通过人工智能控制其他98%的人”，我觉得这种“法西斯范畴”的非自由意志，可能会首先在全球金融领域实现：它会以一次幅度、烈度和共振度超出人想象的方式，造成以美股为中心点递次波动的大动荡。它是一个“高度一致性”时代来临的Apocalypto，它以暴力冷美学的方式施展行为艺术，嘲笑现在社媒反应链的迅雷不及掩耳盗铃。它是无数迭代预测的瞬断，你还来不及品味人性的贪婪、恐惧、软弱或者善忘，它已结束。”以上写于一年多之前。一个全球存量博弈市场，这一年多来，仔细想想，其实你并没真正错过什么。在套现之前，所有浮盈都仅仅停留在数字层面。提前做好准备，推迟形成观点，在趋势未尽时撤出，为下一局风宴提早赶路。存量博弈，存下来才能奕。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-27 04:42
点赞数: 98   转发数: 33   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3825:全球科技同步泡沫的感觉越来越浓厚。回到世纪初的气氛。数字化暴力美学。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-27 04:40
点赞数: 111   转发数: 28   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3826:意大利艺术家的电子乐，陪这雨夜。晚安。Lullaby   
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-26 23:03
点赞数: 67   转发数: 14   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3827:天空微明之际的音乐。一天就这么开始。任性不任性，都开始了。于是你笑一笑，那就开始好了。 Is As  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-26 06:22
点赞数: 135   转发数: 16   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

3828:有些老朋友遇到孩子的事就不淡定了。这几天我一直在做心理按摩师。主要有两点。一是注意自己的能力圈，以后阶层或越来越固化，自己熟悉的至少可以有个推荐，以及路径选择纠偏。其二，财金、管理或法律专业不嫌弃的话，易伯伯收。易伯伯收不动的话，易伯伯推荐朋友收。这个社会就是自己人帮自己人。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-26 06:16
点赞数: 473   转发数: 46   评论数: 87
发布工具: iPhone客户端

3829:转发理由:昨天和我投资了六、七年的一家预IPO企业老总说，等个半年再看去哪里也行，不急决策。当然，去哪里本质上和你未来发展无关，如果你足够优秀。  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于科创板的七点看法。1、师兄领导问我怎么看科创板，我给他举了一个两年前我在微博还提过的持仓股当例子。人工智能第一股，veritone，既能一个月翻十倍，也能一年多后只剩下零头。我问师兄，你们监管能承受吗？2、关于科创板本身我只有三句评论：1、要有做空机制；2、要有做市商机制。3、要有符合国际惯例的交易制度。否则就是下一个 whatever。性善论合适自我修养，对于足够贪婪的市场还是多一些性恶论吧。严刑峻法，霹雳手段，对冲机制，黑暗森林。 3、目前看科创板不会是新三板，这点可以大概率放心。交易制度也可能逐渐升级，现在的创业板适当时候也可能因之改变。科技前沿企业的估值呈现巨大落差是生物逻辑的熵增之态。我会认真关注，但要等它成立大半年之后才会入场海底捞。某种程度上，也算行为金融之一种吧。严肃资金照样也有很多准备工作要做。 4、让第一批有志于科创板的机构死去活来惨不兮兮，我们再入场，这也算是二次革命。至于要考验的科技前瞻、正反路演、阶段募资能力，那是最基本的基本功。真正考验的是对市场本身的绝对信任。弱检验市场的强势生存，要像个孩子一样有顽童心，才是真强势。 5、对新生东西比如科创板，“非理性”和“不知道”，才是你们的朋友。要警惕的是理性而完美的自我逻辑。投资这行一个吸引人的方面是确切的“知道”自己“不知道”什么。这种“不知道”会让你养成推迟形成观点的习惯，帮你谋取很大的自在。道不同，不相为谋，不需要自证。 6、前几天一个科创沙龙说，回避存量科技股，是一种对科创板对未来估值体系不确定性冲击，所采取的对冲之举。当然你会看到围城效应。另外，也有一套平行绝缘策略，比如我一直看好非科创题材的消费品牌或服务小票，尤其有核心竞争力的稀缺品种。人弃我取，温补。 7、就存量市场而言，无论是否存在科创板的冲击，对于大部分中小创来说，把每天平均交易量从现在降到比小市值港股还低的水平以下，这样的空间倒是不会再坍缩了。黑暗而温暖，面子和里子，于是都省心了，而不是拉起来，再找另一批人进入永夜。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-26 06:11
点赞数: 99   转发数: 26   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3830:转发理由:晚安～  
原始用户: 易伟
转发内容: 俄罗斯著名作家、诺贝尔文学奖获得者布罗茨基在他的散文集里有一篇“毕业典礼演讲”，对年轻人说的，非常坦诚。摘一段。“无论你们选择做多么勇敢或谨慎的人，在你们一生的过程中，都一定会与所谓的恶进行实际的接触。我指的不是某本哥特式小说的所有物，而是，说的客气些，一种你们无法控制的可触摸的社会现实。无论多么品性良好或精于计算，都难以避免这种遭遇。事实上，你越是计算，越是谨慎，这邂逅的可能性就越大，冲击力也就越强烈。这就是生命的结构，即我们认为是恶的东西有能力做到可以说是无处不在，原因之一是它往往会以善的面目出现。”Darkness restores what light cannot repair. 社会现实是最好的老师，它的痛苦和快乐都真实、深邃，它的善恶美丑绝不简单、肤浅。选择就是勇气。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-25 21:13
点赞数: 126   转发数: 35   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

3831:这几天给新来小同事们看了两部电影，很巧，都是关于一对一，都有 Judy Law，不过一部扮演赢家一部则是输家。前者是《兵临城下》，后面是《毁灭之路》，有趣。生存游戏，to B or to 2B ，不自信或过于自信，都易折。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-25 20:25
点赞数: 137   转发数: 51   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3832:小区贴出宣传海报：垃圾分类是新时尚。好吧，时尚，须严格执行，否则重罚。大概分四类：有害垃圾、可回收垃圾、干垃圾和湿垃圾。有点乱是吧？确实。媳妇昨天终于忍不住组织了家庭会议，一是学习四类时尚垃圾，二是四人每人负责一项时尚，这样更清晰责任。最后晴儿愉快地说，“爸爸，你是有害垃圾”。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-25 18:28
点赞数: 192   转发数: 10   评论数: 96
发布工具: iPhone客户端

3833:财不入急门。从行为金融学角度，把急赚钱和赚急钱的一些投资者磨着请走，就成功了一半。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-25 17:27
点赞数: 245   转发数: 73   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

3834:我对波司登不了解。我对做空或宣称做空它的机构也没什么评价。杀人鲸主要不是愚蠢，是low，以及取了一个惹人隐隐起杀心的名字。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-25 08:52
点赞数: 98   转发数: 15   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3835:早。喜欢电影里这一则双人单手短钢琴。 Perdition  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-25 08:07
点赞数: 71   转发数: 6   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3836:点根雪茄，听老杨，以及晚安。老易的晚安的意思是，他继续忙去了，今天不回来微博了。Four Strong Winds  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-24 21:46
点赞数: 142   转发数: 7   评论数: 58
发布工具: iPhone客户端

3837:天下哪有什么炒股之术。只不过把你对生活的热爱和观察，以及很多期许，转换为显性共识，以及耐心去构建你自己的信心。你理解了就不会急忙。你理解了，你就没有多余的恐惧。你和你的趋势彼此给信心，彼此释放硬度。理智，以及追随理智的勇气，那不过是事后界定。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-24 12:46
点赞数: 547   转发数: 342   评论数: 85
发布工具: iPhone客户端

3838:晴儿去过的一个营地，黄昏时节，风吹过湖面，不言不语拥抱着你。如何与自然贴近，以及这种热爱自然的姿态如何成为现代社会的一种习惯，也许不是短期能做到的，尤其之于人口大国和成长型社会，不是简单的“游乐”或者“探险”那么简单。对很多主体而言，这不是一项有意义的长期事业吗？ 年初我写的。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-24 12:23
点赞数: 185   转发数: 9   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

3839:擒鲸至今安公子又上来25%  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-24 09:49
点赞数: 121   转发数: 1   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3840:易叔也许没有更好的人生发展建议。真心希望你们喜欢音乐以及艺术。以及自己的生活。祝福所有的孩子们。 Tomorrow Will Be Kinder  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-24 08:14
点赞数: 247   转发数: 18   评论数: 56
发布工具: iPhone客户端

3841:微博九年以来我没有评过其他人投资风格，更谈不上褒贬个体，是因为本质上存在即合理，而且各种风格都会有一定的有效性以及局限性，而恰恰多元化是一个成熟市场最有魅力的体现。不同指向和渠道的言论也是这种多元化存在的重要体现。不巧的是，我们正在进入一个宽阔而透明社会的冲突期，多点宽容吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-23 23:20
点赞数: 232   转发数: 16   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

3842:转发理由:我会规避这三个产业，仅仅是个人行为，不具备推广意义。  
原始用户: 易伟
转发内容: 贸易战无非是增加一个分配变量。所以我一直说，这个实锤，锤的是半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的是巨头和伪巨们的美梦。锤的是白手套和灰手套们。至于他们拼命的变现、布局、应策、游说，甚至鼓动各种大小媒体，自救而已。所以你有什么好担心的呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-23 22:57
点赞数: 185   转发数: 86   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

3843:也就是两到三年前，对于有政策红利且兼顾消费提升的几个产业，比如泛体育，则做了大量增持。从美股的耐克、哥伦比亚，到港股的安踏、李宁，这几年无不所向披靡，给投资者带来可喜回报。A股亦如此。而这个过程，才开始而已。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-23 21:56
点赞数: 247   转发数: 117   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

3844:产业拐点风险必须提前规避，举例影视领域。2016年11月我做了三件事，一是清仓一只影视股；二是帮老友出让其新三板院线给一家港资影视集团，全现金；三是赎回FOF所持一家文化基金份额。现在看来，一所提到的这只主流个股从清仓（最高位）至今只剩下近1/4，二所提到的估值则最多1/3，三则是归零了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-23 21:51
点赞数: 258   转发数: 59   评论数: 52
发布工具: iPhone 6s

3845:转发理由:音乐即音药，是药二分空，三分毒，剩下一半不知所云，他人的建议也如此，脉络还得自己理个七八分。  
原始用户: 易伟
转发内容: 闲听。 音乐十九  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-23 18:30
点赞数: 152   转发数: 19   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3846:又是一个高铁返沪的下午。六月。帮人亦是帮自己，何况也谈不上帮，只是多见过一些起伏跌宕，不忧不惧，内心总是要乐观的，是吧？祝好运。 The Jewel Of June  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-23 18:06
点赞数: 150   转发数: 9   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3847:蹲在街角花园吹了一段口琴。口琴总是和夏天相关联。高云南去，潮来欲来。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-23 07:32
点赞数: 218   转发数: 3   评论数: 59
发布工具: iPhone客户端

3848:早啊～ Elysium  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-23 06:55
点赞数: 107   转发数: 7   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

3849:伊朗音乐家 Kayhan Kalhor 六年前的一张独立音乐专辑，非常现代调性，和民族韵味完美结合。其中的一首单曲，风。风久久不息吹过高原。晚安。The Wind  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-22 23:08
点赞数: 91   转发数: 12   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3850:乌德琴是流传在中亚及部分北非一些地方的乐器。UD，来自古波斯语的弦或弦乐器之意。这首 Nawwar 奏得清越激昂，沉酣净极，有圆月弯刀出天地之感。 Nawwâr  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-22 19:46
点赞数: 89   转发数: 30   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

3851:转发理由:两年前的出清观点并未过时，只是有更迫切眼前利益的两个对抗主体都有自己的调整，认识这一层次的目的是不要被鼓动得轻易改变，而是应更谨慎的布局自己的能力圈，以及，不逾越。  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-22 10:23
点赞数: 155   转发数: 67   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3852:昨晚和几个老友聚会。有一个观点觉得现在的科技对抗就是新的“星球大战”计划。年轻人可能不懂这个计划的前因后果，自己去查吧。社会资源在大幅度往这方面倾斜，而忽略的是出清，以及本来就该放慢的一些东西。他们问我的看法，我说我看不懂。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-22 10:11
点赞数: 244   转发数: 55   评论数: 59
发布工具: iPhone客户端

3853:转发理由:昨儿借机涨停的大多是假货，房子里最安静从容的那个才不会乱来。  
原始用户: 易伟
转发内容: 好壳七个隐形标准：1、原公司所处发达地区，迁移进新东家所在地更容易；2、实控人持股比例越高越好，最好超过55%；3、小非持续减持；4、十大股东里机构比例小或基本没有；5、原有主业干净而且利润不错；6、20亿总市值以下；7、实控人无意愿继续发展（家庭、婚姻、身体健康、继承人或其他个人原因）  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-22 08:23
点赞数: 195   转发数: 81   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3854:我对各地更名事件没有兴趣。能成为大众热度的，背后都会有一套特定文化或利益关系做背景。其实分析这些事情真正有趣的地方不一定在于它的对与错，而是辨析什么人出于什么动机来推动这些事情，以及媒体如何释放对冲这些迭代反馈，更重要。比如说，崇洋媚外。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-22 07:28
点赞数: 190   转发数: 27   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

3855:几个月前一个教授搞了一个投资者和易主席说心里话活动。我评论说，这里投资者应改为散户，机构是无话可说的。我仍然认为大多数散户不宜直接入市。情绪驱动型，缺乏对冲机制，调研能力有限，都是因素。很多人并未意识到构建成熟市场的残酷性和反复性。而情怀表演恰恰引发下一轮恶意弥漫。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-22 07:06
点赞数: 202   转发数: 48   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

3856:彭博社报道，新兴科技公司 Artelo Biosciences首日开盘报1.05美元，较IPO发行价6.15美元下跌82.9%。这是美股。如果科创板也能如此，那就正常咯。当然不会，我们的游戏规则是赢一损十模式，长期互害兼不了了之型实用主义搏傻。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-22 06:38
点赞数: 184   转发数: 44   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3857:谢谢，以及，周末愉快。[微风][微风]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-21 16:05
点赞数: 393   转发数: 2   评论数: 83
发布工具: iPhone客户端

3858:跟喜欢二丫的亲们报告一下，两周前的比赛，二丫和小伙伴们拿了上海地区第一名，晋级全国最高级别总决赛，桃李杯。八月份，深圳。二丫要回到她的出生地了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-21 12:06
点赞数: 792   转发数: 1   评论数: 258
发布工具: iPhone客户端

3859:转发理由:一直有人说，老易你怎么不写关于中国的实用主义。完全不用写。你看世俗意义混的好的成功人士，哪个不是实用主义至上。不美，不了了之，说过的就当没说过，那又如何？  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-20 23:00
点赞数: 152   转发数: 42   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3860:好壳七个隐形标准：1、原公司所处发达地区，迁移进新东家所在地更容易；2、实控人持股比例越高越好，最好超过55%；3、小非持续减持；4、十大股东里机构比例小或基本没有；5、原有主业干净而且利润不错；6、20亿总市值以下；7、实控人无意愿继续发展（家庭、婚姻、身体健康、继承人或其他个人原因）  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-20 22:39
点赞数: 317   转发数: 300   评论数: 70
发布工具: iPhone 6s

3861:深交所的平衡术不仅仅是玩得好。是玩得早。边缘化的是不大不小没特色的东西了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-20 21:24
点赞数: 118   转发数: 12   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

3862:巴先生的表情包  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-20 16:43
点赞数: 102   转发数: 2   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3863:转发理由://@易伟:假设通过AI的计算能力将非结构化数据转化为结构化数据是有效的。假设人和AI都无法逆选。假设所有人机互动的最大目标是自我智能进化（上帝是谁）。博主的问题这也算是“可选性”和“因果律”之对立统一吧，无论怎么选，因果决定了起点和终点。有趣。  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 昨晚去香港中文大学深圳金融研究生院讲“AI与投资”，发现一个非常有趣的现象：当被问到选择什么样的投资逻辑时，同学们都一边倒地选择了交易；当被问及如何用AI进行投资时，多数人却又清一色地指向基本面和公司分析。有一点是对的，人总是希望机器去做自己不擅长的事。但人与机器相比，各自的优势又是什么呢？在这个问题上，似乎绝大多数人的认知又是反的。这个现象很有意思，值得深思。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-20 08:23
点赞数: 49   转发数: 26   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

3864:转发理由:你怎么看康总的随感？  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 房子赚的是通胀，不是财富。房子是你居住的成本，价格越高，社会生活成本越高。把房子视为财富，是抢劫他人的幸福。有两套或以上房子的人是流氓。特别是对以投资为生的人而言，靠买房赚钱是一种耻辱。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-20 08:17
点赞数: 179   转发数: 248   评论数: 147
发布工具: iPhone 6s

3865:晨风拂过河面 Promenade  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-20 08:11
点赞数: 50   转发数: 6   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3866:转发理由:有人问科创板，我依旧是四个月前的看法。没有更新。纯粹个人见解，谨慎阅读，我不回复也不反驳更不会进一步引申。  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于科创板的七点看法。1、师兄领导问我怎么看科创板，我给他举了一个两年前我在微博还提过的持仓股当例子。人工智能第一股，veritone，既能一个月翻十倍，也能一年多后只剩下零头。我问师兄，你们监管能承受吗？2、关于科创板本身我只有三句评论：1、要有做空机制；2、要有做市商机制。3、要有符合国际惯例的交易制度。否则就是下一个 whatever。性善论合适自我修养，对于足够贪婪的市场还是多一些性恶论吧。严刑峻法，霹雳手段，对冲机制，黑暗森林。 3、目前看科创板不会是新三板，这点可以大概率放心。交易制度也可能逐渐升级，现在的创业板适当时候也可能因之改变。科技前沿企业的估值呈现巨大落差是生物逻辑的熵增之态。我会认真关注，但要等它成立大半年之后才会入场海底捞。某种程度上，也算行为金融之一种吧。严肃资金照样也有很多准备工作要做。 4、让第一批有志于科创板的机构死去活来惨不兮兮，我们再入场，这也算是二次革命。至于要考验的科技前瞻、正反路演、阶段募资能力，那是最基本的基本功。真正考验的是对市场本身的绝对信任。弱检验市场的强势生存，要像个孩子一样有顽童心，才是真强势。 5、对新生东西比如科创板，“非理性”和“不知道”，才是你们的朋友。要警惕的是理性而完美的自我逻辑。投资这行一个吸引人的方面是确切的“知道”自己“不知道”什么。这种“不知道”会让你养成推迟形成观点的习惯，帮你谋取很大的自在。道不同，不相为谋，不需要自证。 6、前几天一个科创沙龙说，回避存量科技股，是一种对科创板对未来估值体系不确定性冲击，所采取的对冲之举。当然你会看到围城效应。另外，也有一套平行绝缘策略，比如我一直看好非科创题材的消费品牌或服务小票，尤其有核心竞争力的稀缺品种。人弃我取，温补。 7、就存量市场而言，无论是否存在科创板的冲击，对于大部分中小创来说，把每天平均交易量从现在降到比小市值港股还低的水平以下，这样的空间倒是不会再坍缩了。黑暗而温暖，面子和里子，于是都省心了，而不是拉起来，再找另一批人进入永夜。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-19 19:54
点赞数: 123   转发数: 22   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

3867:告诉我你为了什么而拼爱或者恨或者原谅哪个更伟大 About Today  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-19 19:37
点赞数: 142   转发数: 21   评论数: 92
发布工具: iPhone客户端

3868:那个年代久久不能忘怀的真正战争喜剧片。“战争时期，有个油漆匠，一表人才，他遇见了一个金发女郎，这姑娘为了救他的命，冒充是他妻子，这下好了，战争结束了，胜利来到了，他们最后就团圆了。” 油漆匠说。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-19 17:58
点赞数: 125   转发数: 14   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

3869:外资选的这一百多只大多不错，未来中国的核心资产。剩下就是一百多相对小市值的少年股，有更大空间也存在一些不确定性。其他都可以忽略了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-19 10:04
点赞数: 298   转发数: 173   评论数: 59
发布工具: iPhone 6s

3870:刘士余时代的主要成就是贡献了大量现在或未来的壳股，以及帮社会出清了一批又一批资金，以至于每一次出门尽调遇到这些上市公司实控人时，我都开门见山地说，卖了吧，早卖早解脱，也是福报。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-19 06:19
点赞数: 256   转发数: 49   评论数: 54
发布工具: iPhone客户端

3871:转发理由:整整两年前  
原始用户: 易伟
转发内容: 刘主席周末讲话提到“不能只盯着承销保荐，更要在并购重组、盘活存量上做文章”，是有一定的引导意义的。这个周末正好出差做个并购项目，回来的高铁上，唠叨几句。前年6月股灾之后，跟老友聊天，我说 Mr. Shotgun 的政治生命over。能善终就是大德。做官尤其高官，要“政治正确”，但不要“太正确”，除非你有粉碎自身之志。明朝“土木之变”，英宗被掳。“性固刚直”的于谦另立新皇，不受胡人要挟，是“政治正确”。但英宗放回来后，于谦的死期就到了。不杀，就证明英宗团队错了。杀是一种最小的证伪成本。无情。残酷。大家都追求正确，你不惜民怨沸腾为了改革要显得自己“更正确”，什么意思嘛，同僚怎么看，领导怎么看？刘主席当然是聪明人。刘主席在挺好，还真怕没有刘的刘路线，更决绝。我大致有以下四判，晒来一笑：1、小市值股票估值重心下移是确定性趋势，即便其中佼佼者，若不重视优质并购，以后谁吃亏，谁心里清楚；2、壳的重组窗口期对国企和私企是不对等的，结合愈发严苛的减持新政，没能力发展的私企要有自知之明，别到了大规模启动退市的踩踏阶段才慌不择路，sorry，踩的就是你；3、越漂亮的上行数据越是坑，尤其谨慎周期见顶的大东西；4、未来真正有全球市场“定价权”的企业，才值得人民币基金坚定长期持有。而美元基金北上，主要是低吸有“弯道超车”特色的新兴产业链细分龙头。这里有个“降维攻击”的意思，涉及资金久期和成本，不赘述。当然，对成熟企业、成型套路和成年人，规劝、讲道理通常无用，要真疼。 哎哟。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-19 06:09
点赞数: 149   转发数: 24   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3872:计算机视觉领域内最负盛名的学术会议 CVPR 于 6 月 16 日在美国加州长滩开幕。李飞飞、李佳等人因 ImageNet 的贡献获得最具影响力论文奖。谈到此次获奖，李飞飞认为，「做研究要做长远的有影响的，不要只看眼前的潮流，大家还是致力于做踏踏实实有影响力的研究。」  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-19 05:31
点赞数: 145   转发数: 11   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3873:缺乏板块效应的行业往往有利于孕育个体长期牛股。原因你自己琢磨。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-18 19:28
点赞数: 255   转发数: 45   评论数: 66
发布工具: iPhone客户端

3874:这一段弹棉花很惬意 Free Solo  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-18 18:36
点赞数: 44   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

3875:转发理由:会引进。今夏看大屏幕。  
原始用户: 易伟
转发内容: Free Solo，徒手攀岩，这届奥斯卡最佳长纪录片，将在这几天的北京电影节放映。人类意志，极限运动，纯粹，以及何谓挑战自我。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-18 15:29
点赞数: 137   转发数: 14   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

3876:你感觉舒服是因为正确时间做了正确的事，反之你觉得别扭。这是最朴素的行为心理法则。 比如说爱你眼前的人，承担工作责任，而且过程本身甚至超过结果，给你释放大快朵颐的愉悦，这就是对了。更大更宏阔的东西，你影响不了，它们的价值在于映射你目前的状态，而是否需要调整，信自己。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-18 12:56
点赞数: 343   转发数: 138   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

3877:早啊。 Waltz Into Blue  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-18 06:10
点赞数: 136   转发数: 6   评论数: 80
发布工具: iPhone客户端

3878:转发理由:除了李白醉酒，禁曲那一段的胡筝，还有安禄山起鼓那一段，配乐都很认真。我用认真二字是因为这是我能想到的最好措辞。//@dndn817:李白非常好，电影也非常好，看了三遍都不够，回味隽永。繁华散去盛筵必散，在奈良唐招提寺想起大唐而迎风落泪。原声等了好久，不知道为何不发。  
原始用户: 易伟
转发内容: 陈凯歌总是被低估。甚至包括他对自由意志和唯美的执着。妖猫传的OST依旧没有发行。Klaus Badelt 竟然比东方还会东方。大唐，李白，或者说，那种自信。那种骨子里溢出来的对自己文化的无上神光。一个时代往往要很多年以后，才懂。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-17 20:20
点赞数: 92   转发数: 9   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3879:大约十年前的电影，“Small World”，德国和法国合作的。尾曲来自 Klaus Badelt，恰如剧情本身，温厚纯粹，不紧不慢。 那就当晚安曲了？忙去了。Last Journey  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-17 20:04
点赞数: 77   转发数: 14   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3880:转发理由:沪伦通对具有全球对冲经验的机构当然是利好  
原始用户: 易伟
转发内容: 看到机会和实现收益之间，是第一道桥梁。选择何种工具和筹码，以及与之匹配的对冲手法，是第二道桥梁。选择什么样的方式全身而退，或继续加码，是第三道桥梁。一手好牌却不幸打烂的事太寻常了。甚至，牌越好越容易烂。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-17 18:44
点赞数: 90   转发数: 6   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

3881:转发理由:因陌生而温暖，因自由而宽阔，但不要利用这种便利而肆虐自我。  
原始用户: 易伟
转发内容: 看微博或友圈，今天一些童鞋写的文字都有些异样。其实我一直觉得，陌生也是很大的嘉赏。爱恨都是神域的东西，沟通更是。沉默或无力言说。就像巴列塔的导演，在片尾字幕里写道，谨以此片，献给我的孩子：最暗的夜，最亮的光。 Tu Me Acostumbraste  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-17 17:10
点赞数: 123   转发数: 7   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

3882:潮水退去，安安静静捡贝壳。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-17 16:20
点赞数: 162   转发数: 5   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

3883:陈凯歌总是被低估。甚至包括他对自由意志和唯美的执着。妖猫传的OST依旧没有发行。Klaus Badelt 竟然比东方还会东方。大唐，李白，或者说，那种自信。那种骨子里溢出来的对自己文化的无上神光。一个时代往往要很多年以后，才懂。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-17 08:01
点赞数: 273   转发数: 30   评论数: 98
发布工具: iPhone客户端

3884:晴的作品  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 22:34
点赞数: 475   转发数: 6   评论数: 102
发布工具: iPhone客户端

3885:差点忘了，晴儿今天作为小设计师参加了一个走秀。小姑娘很努力。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 22:23
点赞数: 535   转发数: 3   评论数: 90
发布工具: iPhone客户端

3886:转发理由:所以熊市往往无害，但人性却忍不住。这扇罗生门的开关度，媒体把控着，当然现在的媒体无一纯粹，这话题以前说过，不聊了，晚安了吧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 动辄请愿来一波行情，动辄一个板块无差异涨跌折腾，这么不成熟，怎能指望慢牛呢？于是一群人丢了A追B最后套在C里面割肉抄底D，回头发现A已经翻倍了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 21:52
点赞数: 128   转发数: 25   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3887:尽管如此我们还是乐观的，这倒不是因为过去几年我们做的不错，而正是了解到市场的阶段局限性，才会约束自己能力圈，不盲目扩张和越界，也积极探索创新对冲和研究体系。所以去年说“熊市救人牛市误人”，很多人还不理解，也无妨。我们尊重各种风格和不同其他探索，但唯一不能妥协的，是投资者的利益。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 21:11
点赞数: 138   转发数: 33   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3888:股市在本国领导层的理解里一直是个相对低端粗放的池子。这种价值观从上到下都很矛盾和对立。这也促使各路参与者对此市场的“理性不预期”态度。这也是行为学上的快和慢对应。快，一个新市场三个月启动，三天过会，很快三百六百九百家IPO，等等，都是业绩。慢，三年乃至十年指数不挪窝，也无伤大雅。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 21:00
点赞数: 199   转发数: 35   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3889:市场没有更新的看法。事实上年初以来，我一直希望不要有什么牛市，甚至结构性牛市都不要。就是保持不温不火的慢市，考验你的个股能力以及阶段性政策解构套利能力，如果一定要定义你的能力。这个过程有两到三年最好：供需关系吸纳性和吸附性，淘汰和埋汰，一步步来。中国的事情往往要顺着听，反着做。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 19:59
点赞数: 215   转发数: 64   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

3890:下周出差。提前安排了几个旅行伴侣，包括最近走热的 HBO 迷你剧《切尔诺贝利》。之前看过一些这个主题的东西，包括日本和英国版的纪录片，甚至俄罗斯自黑朋克味十足的科幻穿越片（最后冷战以老美大败而结束，有点呼应那个法国巴黎版红卫兵入侵）。挺有意思，这个主题宽度深度足够，如果能放开的话。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 18:04
点赞数: 101   转发数: 6   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3891:转发理由:留下运气好的，跟定运气好的。呵呵。  
原始用户: 易伟
转发内容: 真正的价值投资者就是弃弱就强的典范。华为是。腾讯放弃腾讯微博也是。别妄想小概率的个人英雄主义。英雄主义就是跟定运气更好的人，更强壮的主体，更具多重魅力的正向反馈。牛股只会更牛，拐点取舍之间，比的就是你的心志坚定力。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 12:07
点赞数: 176   转发数: 45   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

3892:浓眉哥投奔詹叔了。合理交易。这世界越来越流行等不起。迷上了速度魔鬼，因之而健忘的又何止这一个江湖？那边游资如胡马，想三五天掳掠完三年的收成，也是等不起啊。也有等得起的，无非是人弃我取，比如库班大叔。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 11:41
点赞数: 84   转发数: 5   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

3893:一定要珍惜属牛的人们。他们不善表达，但百分百实在，做事情全身心投入，不打丝毫折扣。比如有一头小牛，花了三个晚上，十几个小时，手工做了一个镶嵌了剪纸、凸印、泥塑和裱画的礼物，在父亲节一大早，笨笨的走进她老爸房间。“ 你的！”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 10:11
点赞数: 467   转发数: 9   评论数: 88
发布工具: iPhone客户端

3894:转发理由:早晨起来跟长沙那位老爷子问好。  
原始用户: 易伟
转发内容: 何不轻盈？谈的即是意气。气是个大话题，气过成无益之负担，压制生命本身。气浮则归于狂欢一类，曲终人散，心思也散了。所以楚人杨度说，“莫问家邦运短长，但观意气能终始。”  但观意气能始终  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-16 09:55
点赞数: 127   转发数: 8   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3895:转发理由:对过去的历史怀有温情和敬意，和对现实的问题保持清醒而直观，这两种态度，并不矛盾。晚安～  
原始用户: 易伟
转发内容: 弗吉尼亚已不是今年有争议事件，之前也部分缘起罗伯特李将军的雕像存续。是非功过是历史的路数，今人看之，各有私利其间。李将军本身是反蓄奴的，他不赞成南方以离开美国的方式解决当时对待蓄奴制的问题，但是同样反对联邦军队试图用武力阻止南方的独立。他说我首先是弗吉尼亚人，再是美国人。我去过弗吉尼亚和乔治亚等地南北战争旧战场旅行，也曾在飘里提到的小镇萨瓦纳喝咖啡。罗伯特李。石墙杰克逊。猛虎格兰特。纪录片「 南北战争」配乐专辑里有好几则简洁安静的作品。据说，李听到石墙杰克逊死讯后，对炊事兵说：威廉，我失去了我的右臂。战后，李将军单人独骑把自己流放到小镇列克星敦，为杰克逊的墓地守灵。他原来位于阿灵顿的家园已被北军没收，即后来的阿灵顿国家公墓。在美国人看来，感谢上帝的指引，籍人性光芒的照亮，南军、北军战后互相饶恕，反思兄弟阋墙的伤痛。李将军，作为败军之南军首领，内心的哀婉深切如这段音乐。在美国历史里，他和林肯总统同获尊重。对过去的历史怀有温情和敬意，和对现实的问题保持清醒而直观，这两种态度，并不矛盾。一个伟大的国家伟大之处不在于船坚炮利，而是对历史的宽恕、反思、和解。清末也有一位想做将军的李先生，后来辗转成了文化大家。他就是弘一大师李叔同。李说，“在事者当置身利害之外，建言者当设身利害之中。” 大多数人做不到。做不到也无妨。议也无庸，驳也无庸。不议，无咎。 午后，沪上。音乐在网易云音乐有，自取。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-15 22:58
点赞数: 106   转发数: 17   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3896:转发理由:昨晚临睡前断断续续又看了下黑客帝国。觉得二十年以来依旧没有内涵及深度超过它的科幻片，甚至十年内也未必有。我觉得一定有智子在锁着什么，而川普的角色为何，尚不清楚。另外，年轻时的奈奥比真漂亮啊。  
原始用户: 易伟
转发内容: 那就说几句。记得有个说法，对现代西方文化而言，科幻即历史，科幻小说构思能力即历史情境模拟能力。比如星战系列。黑客帝国系列。漫威电影系列。而金、古、梁武侠小说，在很长一段时间，就是东方式的科幻。科幻和历史这一对镜像后面是文明。这个星球上来来往往各种文明，而现代乌托邦的出现，打破了所有文明的秩序及道德。审美和人性成为弃子。历史和未来坠入时空扭曲。深入记忆层面的异化，是一种非常可怕的统治。这大概是六十年代开始武侠小说走热的大背景。以虚拟之言述说现实。你如果读得深刻，尽可了然。而尤其精彩的，是它们所描绘那个江湖世界，它包括一切不臣服于帝国的政治秩序而自由流动的因素。当然作为小说，细节上也应十足感染力。很多年前我在海外上一堂文学课，洋老师也提到武侠。他不无感慨地说，只有东方武侠才有的一种悲桑：有爱情的人才有顾忌，也才会真正舍得。这种顾忌和舍得也是一对镜像，一种人性与神性的融合。这种融合推崇活得漂亮，爱得无所畏惧，无论是李莫愁还是赵敏。这种爱不以结局论悲欢，爱过就好，无所谓得到或失去，爱之本身即绚烂。 这大概也是我们七零后挚爱这片土地和文化的原因之一。感谢金庸。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-15 14:11
点赞数: 129   转发数: 25   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

3897:转发理由:好家伙，近两百个思考。我得慢慢读。另外，看新闻说淞沪抗战题材的《八佰》因技术原因被取消上海电影节展演。细节我不知，也不想知道，片方的想象力完全低估了有关方面的执行力，有点反讽啊，这就叫政策负红利产业。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在一个持续事件驱动的政策红利产业，想象力以及执行力，哪个更重要？ （铁粉入门周末思考题）  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-15 13:54
点赞数: 91   转发数: 7   评论数: 51
发布工具: iPhone 6s

3898:在一个持续事件驱动的政策红利产业，想象力以及执行力，哪个更重要？ （铁粉入门周末思考题）  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-14 22:49
点赞数: 296   转发数: 60   评论数: 264
发布工具: iPhone 6s

3899:比如说新浪微博92亿美刀市值，不到15倍市盈率。完全可以在未来美股动荡时跌到，比如说，30亿美刀，再回来报效祖国的科创板，让股民兼微博用户享受成长嘛。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-14 21:55
点赞数: 169   转发数: 9   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

3900:大部分中概如果都能一到两折回来科创板，真是三赢。毕竟它们比现在那些申报的大多数要优秀得多。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-14 21:48
点赞数: 144   转发数: 14   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

3901:转发理由:父亲节周末愉快！  
原始用户: 易伟
转发内容: 晴儿昨天参加音乐剧“狄更斯的圣诞夜”，学了一句老先生的名言，“父亲，应该是一个气度宽大的朋友。”  我反观自己，我脸很宽。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-14 15:52
点赞数: 242   转发数: 15   评论数: 85
发布工具: iPhone客户端

3902:转发理由:昨天提到的交易VS投行文化，讨论不少，不一一回了，想起了以前的一个观点。  
原始用户: 易伟
转发内容: 国内市场像一个密室逃脱游戏，不能不认真，也不能太认真。一个由投行人士撰写的市场规定里，二级市场很大概率就是接盘侠。而一个由银行官员撰写的行为规范里，肯定充满“保护”、“稳定”、“指导”意识，这些是出发点也是临界点，与之派生的不对称性和绝对性，就是当下政经环境下的市场形态。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-14 12:09
点赞数: 94   转发数: 17   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3903:恶意做空就比如杀人鲸之于安公子。恶意做多，呵呵，这些年以来新股发行生态不是吗？各色机构只不过是裹挟其中的利益主体而已，它们映射的只是这个市场的权力维度规则。如果你一定认为它是市场化，也行，或者你觉得同一规则下众皆平等，也行。都行。保护好自己。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-14 12:02
点赞数: 155   转发数: 8   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3904:联盟新格局开始了！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-14 11:47
点赞数: 89   转发数: 6   评论数: 59
发布工具: iPhone客户端

3905:恶意做空和恶意做多哪个更伤害散户？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-14 10:36
点赞数: 124   转发数: 11   评论数: 119
发布工具: iPhone客户端

3906:早。 世事何曾是绝对  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-14 05:55
点赞数: 158   转发数: 10   评论数: 98
发布工具: iPhone客户端

3907:转发理由:很多年前的微博了，临近父亲节忽然想起。侯孝贤说过他想拍“合肥四姐妹”，但他知道自己拍不了：“简直找不到演员，绝对不可能找到演员来恢复的。那属于过去的品质。”  
原始用户: 易伟
转发内容: <荐书>合肥张家是近代史上名门贵族, 四姐妹个个都是传奇, 分别嫁给了著名昆曲演员顾传玠、语言学家周有光、文学家沈从文和德裔美籍汉学家傅汉思. 作者是金平女士, 耶鲁大学历史系教授, 著名汉学家史景迁的夫人(我个人觉得她更有才华). "通情，达理，有志，同情，是父亲给他们的遗产。"  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-14 05:36
点赞数: 154   转发数: 37   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

3908:不理解两种 mentality? 那我念几段很久前读的约翰福音。“ 我是好牧人，好牧人为羊舍命。” “ 若是雇工，不是牧人，羊也不是他自己的，他看见狼来，就撇下羊逃走。” “狼抓住羊，赶散了羊群。 雇工逃走，因他是雇工，并不顾念羊。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-13 22:14
点赞数: 105   转发数: 5   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

3909:当年看迈克尔米尔金的传记，最吸引人的就是讲投资巨头里“投行派”和“交易派”的交锋，内斗，以及妥协。其实大到一个国家的金融市场也如此。无论如何，金毛肯定是交易派，而本国市场目前看起来算不上标准，但偏好肯定是投行派。所以，service mentality vs principal mentality 。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-13 21:57
点赞数: 113   转发数: 29   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

3910:阴谋没意思。阳谋才是最大的阴谋。一致性的力量也是一种美学，它并不存在道德判断，或动机，它只是行为本身。势。又要回到“研究+人心+持有”的三段论了。其实对长期持有者，中性，无咎。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-13 19:47
点赞数: 189   转发数: 21   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

3911:十九年前我回国，和浦东新区及部分企业成立了一家PE，名字我取的，叫上海浦东科创，并担任了第一任CEO。我解释给领导，英文名就叫 Shanghai Pudong Fortune Capital，“Fortune” 即科创之谐音，也是英语“冒险获得巨大财富”的意味。也像西方中餐厅 “Fortune Cookie”，祝福之意，但无法预测。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-13 17:57
点赞数: 178   转发数: 9   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

3912:还没来得及关注陆家嘴论坛的新鲜看法。有什么特别需要理解的吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-13 16:34
点赞数: 82   转发数: 3   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

3913:起而行是勇气静静守候也是勇气A Fire Through the Dark  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-13 16:13
点赞数: 115   转发数: 14   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3914:贫贪形近，无可多言。这几天一直在说。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-13 15:57
点赞数: 127   转发数: 12   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3915:相关板块低估值低市值优质品种受到欢迎ing  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-13 11:40
点赞数: 115   转发数: 1   评论数: 56
发布工具: iPhone客户端

3916:转发理由:自嘲挺好。自嘲是最深的静。有静得大。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我依旧比较排斥非专业人士直接做投资，无论是一级或二级。至于动辄运动式搞资本，也许时代需要，作为个人也左右不了其进程，但是躲得起。这也可以自嘲为一种理性吧，如果有光芒最好，并非事事需要第一时间被挟裹。相对于时代的硬朗开阔，个人倍感乏力或慵懒，也并不矛盾。 总有滞后者。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-13 04:23
点赞数: 138   转发数: 15   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3917:转发理由:多观察少评论，更用不着去说服谁。  
原始用户: 易伟
转发内容: 易经八八六十四卦，最后两卦为“既济”和“未济”，是有道理的。今天跟一小友讲，看人要透彻，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-13 04:18
点赞数: 194   转发数: 55   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3918:晚安～ Safar  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-12 19:59
点赞数: 71   转发数: 6   评论数: 52
发布工具: iPhone 6s

3919:游资不过火不会干预。过了就对不起了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-12 19:04
点赞数: 142   转发数: 1   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

3920:转发理由:金融时报：华为最早将于2021年与汽车厂商合作推出自动驾驶汽车。  
原始用户: 易伟
转发内容: 苹果收购特斯拉是我四年前的一个看法。微博里提过。拭目以待吧。华为也会造车。毕竟车空间是最好的应用场景，之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-12 19:02
点赞数: 123   转发数: 18   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

3921:转发理由:能力圈  
原始用户: 易伟
转发内容: 我现在比较侧重的产业是大健康（体育、户外、创新药）和 5G应用场景（智慧城市、AR/VR）。前者平行绝缘为主。后者垂直驱动。另外，这两个领域的一级二级和海外并购都做。这就是未来几年的能力矩阵。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-12 11:39
点赞数: 164   转发数: 41   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

3922:前些年去福州，参观过几家速冻火锅料企业。后来有一家还上了市。跟绝大多数A股中小公司一样，估值起伏不定，纯粹跟你们口里的“行情”波动。然后逐渐式微，只剩下高位的二折三折。听说最近还被券商推荐为人造肉概念。而昨夜全球龙头 Beyond Meat 可是跌了-25%，一记标准的翻空杀。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-12 06:56
点赞数: 159   转发数: 11   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

3923:中国人有自己对“道”和“义”的一套特殊情怀。于晋地尤甚。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-12 06:17
点赞数: 183   转发数: 7   评论数: 53
发布工具: iPhone 6s

3924:动辄请愿来一波行情，动辄一个板块无差异涨跌折腾，这么不成熟，怎能指望慢牛呢？于是一群人丢了A追B最后套在C里面割肉抄底D，回头发现A已经翻倍了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-11 19:26
点赞数: 312   转发数: 91   评论数: 113
发布工具: iPhone 6s

3925:“间谍之桥”里面，最喜欢的一句台词。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-11 08:54
点赞数: 122   转发数: 8   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

3926:山西绛州大鼓。“战而捷，必得诸侯。若其不捷，表里山河，必无害。 ”牛斗虎  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-11 06:46
点赞数: 105   转发数: 14   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3927:重点听鼓的运用。承合之间，拐点清晰，前戏充足。鼓起方才是归来。提取山河与别人，到头一镬悲烹狗。大争之势，多空易手，内心要有定见。 韩信醉酒会英雄  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-11 06:27
点赞数: 146   转发数: 19   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

3928:早啊。 图腾  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-11 06:15
点赞数: 133   转发数: 7   评论数: 64
发布工具: iPhone客户端

3929:很久没见提人民币国际化了。先做再提，做一半再提，还是做了也不提，体现不同阶段的特色。出海也是一个双向概念，中长期看进来也会成为趋势，而发行也会走多元化路子。股市整体还是乐观的，不同主体，不同的瞄准镜，比如说区域性建设是一块，科技是一块，消费是一块。筹码还是比钱重要，通俗地说。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 21:11
点赞数: 290   转发数: 165   评论数: 64
发布工具: iPhone客户端

3930:其实都懂。无非多说几句而已。另外，都在显著位置说了勿转依旧转的已拉黑。就这跟做空断人财路一样，必须第一时间剁了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 17:43
点赞数: 291   转发数: 0   评论数: 84
发布工具: iPhone客户端

3931:转发理由:其实没有更多可说。  
原始用户: 易伟
转发内容: 两年前的春天评论暴涨几倍的次新银行时我写过一段。“ 理论上任何击鼓传花游戏最终都是传到最弱的一环破灭，贫贪形近，越穷越想改变命运越走极端，古往今来莫不如此。我不想去干预这个逻辑本身，所有种植在人类基因的欲望是本然的，性仁情贪，杀伐滚落，顺其自然吧，你准备好接受魔鬼的赌约就好。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 16:51
点赞数: 122   转发数: 29   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3932:北地龙明天能收盘吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 16:04
点赞数: 66   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone客户端

3933:东亚文化传承有脉。就音乐而言东瀛太鼓实则改良后的唐乐。一鼓作气，可进不可退。唐和汉不同，汉胡不两立，两晋后则胡汉融合，汉人死尽胡人休，到了唐已无须隔绝。这也是开放和封闭之辨。这种丰富无处不体现着我们这片母国的宽阔或庞杂。我们以这样或那样的方式，放纵心灵深处的文化和历史。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 12:28
点赞数: 115   转发数: 10   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3934:我之前提过黄自。如果作文从黄先生入题，则更有深度，之后再拉升至中国艺术节的华风专场，又敞开了新鲜度。黄先生是中国30年代重要音乐教育家，早年在耶鲁大学学习音乐。1929年回国，先后在上海沪江大学音乐系、国立音专理论作曲组任教，培养了许多优秀音乐人才。黄先生最有名的作品你知道是哪几部？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 12:22
点赞数: 81   转发数: 3   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

3935:三月份说过一句话，太妥协就是对之前看多参与者的辜负。从前如此，以后如此，旧事如此，新局如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 11:01
点赞数: 170   转发数: 5   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3936:转发理由:安公子安了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 为什么要给做空的人立即反击？而且行动越猛烈越超预期越好？因为这关乎态度。而很多时候，行为金融层面，态度就是股票的一切内涵。这里不分港或美或A，尽管后者的游戏规则更暧昧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 10:43
点赞数: 101   转发数: 2   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3937:转发理由:爽约了  
原始用户: 易伟
转发内容: 今年没时间了，明年夏天老易开一个为期一周的音乐夏令营，面对10-15岁的孩子们。不讲主流的东西，讲金属，shoe gazing ，90年代alternative，讲中南美革命时期的西班牙音乐，讲台湾民谣运动，窦唯或亚洲后摇，越战时期的加州音乐，蓝草和啤酒盖的作用，讲BGM现代四大流派及洛杉矶电影音乐工作室的混音，昆丁的配乐黑历史，波萨诺瓦在日本的变种，中东及北非民族乐器，讲王洛宾西北花儿的故事，废墟里拉贝多芬音乐重建柏林的德国人，竖琴马头上的爱尔兰。世界很大。很大。先对音乐作为现代艺术的广度和锐度有直观而精确的了解，才去让孩子选择喜欢什么乐器，不好吗。或者压根不喜欢，也无妨。喝多了。^_^                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 07:58
点赞数: 91   转发数: 3   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

3938:上海高考作文主题是异域音乐和中国味。要是经常看老易这儿的孩子，该不难吧。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 07:33
点赞数: 118   转发数: 1   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3939:六十年代南方风格摇滚的代表作之一。风雨即临，一切更加平静。忽然想起那句，Some people feel the rain. Others just get wet.  Have You Ever Seen the Rain  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 06:58
点赞数: 76   转发数: 30   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

3940:Mento。门图。牙买加当地的传统民间音乐，算是雷鬼的亲戚。Jolly Boys 就是这么一群唱门图的老头。居然把大门乐队的经典摇滚“风暴骑士”给门图了。有趣！ Riders On The Storm  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 06:50
点赞数: 67   转发数: 24   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

3941:早！ Reel Around The Sun  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-10 06:40
点赞数: 79   转发数: 5   评论数: 55
发布工具: iPhone客户端

3942:Bonfiglio 这张口琴专辑，就像熟悉的老友在你面前不紧不慢絮叨，微笑。很合适中长途旅行时听。上海就在不远的前面，暗下来的天色里面。丫头们等老爸回家吃饭呢。就不多聊了。 Recuerdos de La Alhambra  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-09 19:17
点赞数: 120   转发数: 22   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

3943:过了淮上，金陵也就不远了。我在这里还写过七八篇冬天或春天里的金陵。诸多旧时人物咏金陵中，尤喜欢明人孙炎的这首龙湾城。“ 龙湾城，壮如铁。城下是长江，城头有明月。月色照人心不移，江水长流无尽时。” 永嘉南渡，朱明驱元，曾九平洪，金陵于传统汉文化的传承意义，淡金烁古，也是长流无尽时。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-09 18:34
点赞数: 136   转发数: 11   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3944:平原的右边则延伸至淮西再西。想起以前录过的一则梁厚本轶事。梁先生带着白居易的推荐函去淮蔡前线投裴度，不料误投叛军吴元济帐下。倒巧了，趁机摸清吴军虚实，等脱身至裴，受裴重用。孔尚任的传奇「小忽雷」里就有这么一出，并有大石调鹧鸪天开场曲，首句便是：「大抵人生聚散中」。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-09 18:06
点赞数: 103   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3945:过淮河。左边平原的尽头即是淮古。想起徐渭「淮阴侯祠」：“丈夫勋业何足有，为虏为王如反手。 提取山河与别人，到头一镬悲烹狗。” 可惜了。可惜在有谋无断。 淮古遗殇  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-09 17:50
点赞数: 121   转发数: 28   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

3946:转发理由:而且有趣的是这种依赖还会自我强化为投资逻辑。遗憾的是，如果假定投资能完全受理智的支配，那它作为一门职业存在的可能性，也即将消失。   
原始用户: 易伟
转发内容: 传统国际政治的斗争还是很冷战面具化。男人和男人间的怼立。充斥着理智、隐忍、果断。以至没有生活经验的少年，会以这些为游戏规则，去替代想象或还原他们没有深入接触过的成年人语境。这一点对于眼界局限的一些投资人也类似，或夸大其辞一切全息阴谋论，或低维度静态信息场。路径依赖而已。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-09 17:25
点赞数: 75   转发数: 17   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3947:北京  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-09 12:33
点赞数: 581   转发数: 6   评论数: 265
发布工具: iPhone客户端

3948:明亮的夏 Quelqu'un M'a Dit  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-09 12:10
点赞数: 57   转发数: 5   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3949:转发理由:这篇东西有三年半了吧  
原始用户: 易伟
转发内容: 过去两年多一直执行“平行绝缘”策略的背景就在这篇旧文里面，而且还会继续。我依旧乐观，越动荡越真实越乐观。 那就说说利益吧  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-09 08:40
点赞数: 120   转发数: 33   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3950:“重要东西还是读人民日报”，他放下酒杯淡淡地说，“其他这网那网，并不代表什么。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-09 08:34
点赞数: 206   转发数: 20   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3951:5367万人，NBA总决赛第四场，网络直播的人气远高于全球电视直播本身。这就是泛体育产业的未来，全互动时尚的未来。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-08 11:45
点赞数: 147   转发数: 20   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

3952:人和人本来就不好沟通。跨着大洋，还有种族、发展阶段、意识形态、文化特征、历史心态等诸多不同，已经很不易了。这一点还是体育好，你看，下半场如此精彩。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-08 10:45
点赞数: 125   转发数: 10   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

3953:高铁过淮河，平原肥沃。深浅都是生机。准备看下半场的龙勇四决，你怎么看？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-08 09:57
点赞数: 66   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

3954:贸易战无非是增加一个分配变量。所以我一直说，这个实锤，锤的是半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的是巨头和伪巨们的美梦。锤的是白手套和灰手套们。至于他们拼命的变现、布局、应策、游说，甚至鼓动各种大小媒体，自救而已。所以你有什么好担心的呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-08 09:12
点赞数: 695   转发数: 494   评论数: 110
发布工具: iPhone 6s

3955:转发理由:金融市场只适合为竞争性个人需求分配稀缺资源，并不合适用来追求共同利益。共同利益应该由政治程序来决定。   
原始用户: 易伟
转发内容: 索罗斯：金融市场为人们判断投资决策正确与否提供了一个有效的反馈机制。金融市场并非完美无缺，它非但不趋近均衡，反而容易出现开始时自我强化，最后变为自我毁灭的繁荣〜萧条过程。无论如何，金融市场只适合为竞争性个人需求分配稀缺资源，并不合适用来追求共同利益。共同利益应该由政治程序来决定。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-08 08:06
点赞数: 167   转发数: 55   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

3956:转发理由:“天欲予之，不取，必有疚。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 晨航，阻雨。但愿能起飞。不起飞也无妨。天气是老天爷的决策范畴。国人对“天意”这种东西，无确切定义，这也算我们文化庞杂性和矛盾性的体现。而且有得有失，得失易位。“天欲予之，不取，必有疚。”  这个观点前几年聊过。它最初出自老子和易经，后来司马迁和刘向都有近似表述，重点不同。老子更多谈“先弃后取”，机会成本的成分多一些。易经则更多走“天行健”一脉，自强之道。而刘向补了一句，“时而不行，反受其殃。” 至于司马迁，他是反证居多，朴素的历史辩证法。是你的机会，果而敢之，把动能转为势能，把领先优势转为持有好心态。所以近代日本大建筑家伊东忠太形容中国人“不问何事，皆富于换骨变形之才。” 而西方近代更多笃信的是林肯式的教条，“ 自由和暴政之间的冲突只有通过战争来解决。胜者为王。”  To live is the rarest thing in the world. Most people exist，that is all.  历史不记录庸者。庸者沉默似海，却累积着偶然性。而很多人找存在感，聆听天意，一圈下来发现孤独到无以述说，这也是天意。一旦你成为一种思想的辩护者，你就很难改变对这个问题的想法。你就会挟裹和被挟裹。最后穿透时光，只剩下个人的无力感，或许还有，平静的尊严。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-08 07:29
点赞数: 94   转发数: 23   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3957:人家长了十年我们跌了十年？不假。人家也有退市的跌了很久的这里也有翻十倍八倍的，别跟其他人微博的粉丝一样。老易这里的铁粉蛮横又灵泛，不兴这种大路货弱者看法。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-08 07:23
点赞数: 209   转发数: 3   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

3958:美股连续强势大涨四天。道指周涨幅4.71%，完全吞掉了上周阴线，趋势不得不乐观起来。这边，上周打了一张“易”之后，效果不明显。本周又准备一张“易”。会如何反应呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-08 06:05
点赞数: 162   转发数: 168   评论数: 65
发布工具: iPhone客户端

3959:这个是怂恿我以爱国护驾的名义又打几个副本吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 21:00
点赞数: 111   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3960:新华网那个锐评反对投降派刷屏了。坚决支持新华网。尤其支持打击资本市场的投降派，其中敢于做空我持仓的更加可恶。我会坚决拿板砖拍死。拍死。。拍死。。。怎么样，有力度吗！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 20:09
点赞数: 329   转发数: 24   评论数: 93
发布工具: iPhone客户端

3961:老王旧版以来最佳的竟是老许这个无词版。风雨带走黑夜，喝。风雨特么的带不走黑夜，也要喝。很多年前在宁南六盘山下一个村里，在西海固边缘的黄昏，我们放肆高歌，一夜打板木琴，灰色的鸟群在远处默默起落，还有人念起了亚洲铜。一江水(Demo)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 17:41
点赞数: 83   转发数: 11   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

3962:管理的一支半公益性质校友基金又到了每年述职时。成绩还好，明天飞北京汇报接受检验，当然，最重要的是晚上的酒量检验。这方面我有点不自信，不像其他，我的酒量只有去了大西北尤其南北疆才会神奇大涨。肯定是有些子东西附体了，所附为何亦不得知。你和我是河两岸永隔一江水。或者花儿为什么这样红。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 17:19
点赞数: 123   转发数: 1   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

3963:转发理由:“消创板”目标池子里好几家一不留神又接近倒挂了，不过未来一两个月，如果能被再捶扁几下，把不良基金尤其是小非锤干净，更纯粹。  
原始用户: 易伟
转发内容: 兼具消费和技术的旧大陆小票是要远超绝大多数科创板未来那些阿猫阿狗的。你可以从一二级倒挂角度出发，也可以深层次思考一下民众真正需要的，而不是一窝蜂投领导所好。当然，这个行业的同一神祇，因信众需要不同，常赋予不同的神格。财神、行业神、舔神，三位一体，看得清看不清都要拜。所以过剩。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 16:52
点赞数: 104   转发数: 30   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

3964:转发理由:这都一年多前的了，没存最新视频。二丫和伙伴们能赶上下下个冬奥。北京，就去观摩为主。  
原始用户: 易伟
转发内容: 冰 易伟的微博视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 12:40
点赞数: 220   转发数: 0   评论数: 52
发布工具: iPhone客户端

3965:集体舞和她练习冰上花滑不同，不能不突出，不能太突出，且无绝对标准。希望她慢慢理解，and enjoy  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 11:31
点赞数: 211   转发数: 3   评论数: 71
发布工具: iPhone客户端

3966:不聊了，给二丫和小伙伴们献花去了。十几个传统舞蹈节目里夹着这一支动感的国际混编联队，也是上海特色了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 10:01
点赞数: 207   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

3967:做投资也一样，识破各种出题人。而在此间此时此地，不上当为第一要义吧。所以我一直希望散户不直接入市，其次是慢慢来不做短。没办法，擅于出难题的人太多了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 09:44
点赞数: 218   转发数: 36   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

3968:天下任何考试都是识破出题人的用心。这里面一部分是基础累积，更多则是玩游戏。我大概十几岁就懂了这个道理，所以后来考什么都是接近满分。无论是高考托福鸡阿姨。识破用心和你未来做什么无关，也未必进一步证明什么。有一天我开玩笑的跟媳妇说，我最合适做楚巫。乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 09:03
点赞数: 408   转发数: 156   评论数: 83
发布工具: iPhone客户端

3969:转发理由:两年来，郭的东西读了1/4，老赵的读了1/3。这个假期或去一下常州老赵故里，和他问个好。  
原始用户: 易伟
转发内容: 酷暑闲时，最近在读郭嵩焘、王闿运和赵烈文。王的“湘绮楼日记”和赵的“能静居日记”都是数年前从岳麓书社购得，一直搁而未启。“同气而求“。幕府。赵说，“ 君德正矣，而国势之隆，食报已不为不厚。国初创业太易，诛戮太重，所以有天下者太巧。天道难知，善恶不相掩，后君之德泽，未足恃也。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 08:41
点赞数: 63   转发数: 10   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

3970:植入一些东西入梦里，就是一种异化。很可怕的是你和梦都会自我强化，直至坠落。所以我一直建议远离那些有怒气和怨气的人或微博，也是一种避免被植入。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 08:30
点赞数: 219   转发数: 84   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

3971:晨读船山评明诗。翻到蔡羽的歌行，“桑乾河”：桑乾八月寒，胡中射生早。弯弧决封牛，群氐醉眠草。白登山头熊夜啾，胡人火猎无时休。并州小儿惯厮杀，夜半窃得丁零头。左手接飞鸢，右手挟双矛。马上吹胡笳，扬鞭入朔州。嫖姚帐前交首级，但问几颗能封侯。船山先生的评论：“绝不入板障雄壮语，乃知嘉靖七才子一似金幞头演宋江，了无人理。”船山先生喜欢苏州帮这几个人，尤其祝允明。虚实之间，以神理相取。天生浪漫，好东西都是天成。审美之境，“了无人理”。“境”和“界”，一个意思，合起来则大不同，“境界”。中文的意兴之美，何其大，有点“盗梦空间”里面梦里有梦的味道。总之，喋喋不休乃舶来品，绝不是我们的传承。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-07 07:26
点赞数: 124   转发数: 28   评论数: 50
发布工具: iPhone客户端

3972:转发理由:今天才是 “D day ”，昨天给大家推荐的电影看了吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 打胜仗是解决思想问题的最好方法。（《粟裕战争回忆录》，第523页）  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 17:36
点赞数: 134   转发数: 20   评论数: 84
发布工具: iPhone客户端

3973:为什么要给做空的人立即反击？而且行动越猛烈越超预期越好？因为这关乎态度。而很多时候，行为金融层面，态度就是股票的一切内涵。这里不分港或美或A，尽管后者的游戏规则更暧昧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 17:20
点赞数: 178   转发数: 55   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

3974:各种资金对开而过。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 14:21
点赞数: 140   转发数: 4   评论数: 69
发布工具: iPhone客户端

3975:已经制订专项北上策略两年了，还会坚持，甚至扩展至其他产品。人民币相关产品足够管理，是否扩容，另议。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 12:52
点赞数: 245   转发数: 8   评论数: 63
发布工具: iPhone客户端

3976:龙勇之三战今天依稀看到2013的感觉。这支北境骁杰几无短板，可圈可点。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 12:03
点赞数: 60   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

3977:这几天大学同学还有一些朋友要把他们在国内外读书的孩子送我这里夏天“实习”，我第一句话是，“不怕带坏？”“装吧你就，不怕”，再问，“费用你们自己全出？”“全出。反正你这些年帮赚不少”，三问，“那就集体旅行当实习，同时骚扰祖国各地各个上市公司做调研”“你爱怎么安排就怎么！”   
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 07:13
点赞数: 326   转发数: 8   评论数: 92
发布工具: iPhone 6s

3978:转发理由:二十二岁。经济博士在读、中药店抓药师、犹太餐馆服务员、二手车铺修理工、社区足球裁判、美林证券零售电话员、海滩之子乐队贝斯，还有什么来着？每天写一封越洋长信的写手。  
原始用户: 易伟
转发内容: 圈里都在玩前世青年照。这是1994年的迈阿密，佛罗里达。特么的跟前世一样，都不记得自己还长成过这个样子。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 07:00
点赞数: 525   转发数: 30   评论数: 170
发布工具: iPhone 6s

3979:这条我写的很用心。阿浪却没收了。奇怪。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 06:29
点赞数: 360   转发数: 49   评论数: 70
发布工具: iPhone客户端

3980:偶尔想起两位老人，都在迈阿密遇见的。一位开诊所的香港陈先生，我在诊所抓中药打零工一年多，平时交流不多，但很照顾。后来我北上新英格兰临别，送我一套深宝蓝西服。“我没读过那么好的学校，你帮我读！” 另一位开修车店的古巴老头卡洛斯，他对我们车大小问题只收成本。“都是穷国家出来的嘛”。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 06:23
点赞数: 480   转发数: 19   评论数: 76
发布工具: iPhone客户端

3981:转发理由:忽然想看昆丁新戏  
原始用户: 易伟
转发内容: 看姜戏会笑，看昆戏则可能没心没肺的坏笑，笑得像一枚少年。“顽童心”和“无所谓”是我们人性里很宝贵的双面。能华丽丽且纯粹的帮观众提取这一类快感，是导演的二次升华。这方面，昆丁简直比杜琪峰还北野武。黑色幽默打底。偶尔也会想到本国资本市场那些突发牛股，那些事后共识、看似毫无道理的、奇形怪状的拉高或下坠，这些也都是戏剧因子。大众即便有一百个理由说没劲儿，但往往出来一千个人没有底气抗拒。熊出没主意，妖出无厘头。无非是足够虚幻的欢乐，或者足够真切的苦痛，在支撑各个点位。其背后的行为金融意义，是现代社会里我们每天都进展的本色演出，有人入戏，有人串角，有人凡事寻求意义。其实哪有那么多狗毛意义。历史书里意义多吧，有一条却是终极强检验：历史能鬼使神差地把平庸可笑的人推上尖峰舞台，也能把他们打回原型。如果前者的概率是百分之一的话，后者则是百分百。比如昆丁“无耻混蛋”里莫名其妙挂在电影院的希特勒。昆导把它定格为1944年，其用意无非是定局面前，余势何足道。可公示，可他证，唯结果导向的，叫强检验市场。强市场很残酷。什么是结果导向？打个比方吧，世界冠军李世石 0:3 输给了阿尔法狗，换你上，也是 0:3，你和李世石没区别：李世石的 99% 经验累积和你的 1% 一样，皆Loser。所以强检验市场的弱势生存是活命法宝，不硬行不行？韬光养晦行不行？反之，则是弱检验市场的强势生存，其结果通常是猝死。近乎黑暗森林法则，谁先暴露谁先欧瓦。栗子众多，不枚举了。说回昆导。他的东西从前也有人取了个词儿叫“决绝美学”。老人和蔼，年轻人愤怒，爱也许盲目，但欲望决不。昆导不过有一样不如姜导，后者会给自己的女人最好的衣裳看似漫不经心一套套的换，旧色屋檐色泽沉静，青天吸收走疲倦，钟声缓慢而节制，走吧，走吧，最美好的，尽在决绝。以上净版再发。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 06:02
点赞数: 77   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

3982:转发理由:  
原始用户: 易伟
转发内容: 3分45秒的时候，如果有小号出来，更好。就像船行入黑夜的河，遇到一束灯塔之光芒，始终有宿命般决然或决绝。无有回头。每一则后摇都是一枚少年，曲的织体隐约不安，无法给予一个主题，或者期待。肉体和精神都饱满的刹那。 Young And Old  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 05:55
点赞数: 72   转发数: 13   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

3983:少年人想出头。再狂傲不羁的少年也只是少年，心终究是软的。不像老年人，看透了，才是心真硬，又不敢咒老天无情不额外赠予时光，只能心硬。巴翁索大师李天王澳洲默这些人心都很硬。六、七十这一波也在进化，不仅硬，还贪。这是前人工智能时代二十年的六月，沪上，晨光可鉴。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-06 05:51
点赞数: 236   转发数: 60   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

3984:通知，由于微博版本不一，[微风][微风] 很多时候显示为文字而不是神秘记号了，特改为   
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 19:06
点赞数: 171   转发数: 3   评论数: 288
发布工具: iPhone 6s

3985:转发理由:“博主看好后势？还是只看好个股？”“这个问题也要从你对博主这块地方的接触和研究时间开始回答，两年以上最好。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 我从不看少于两年以上接触和研究时间的东西。我也不大喜欢太投机取巧的管理团队。我喜欢被偏见困扰过的，被各种“非”慢性谋杀的，被过往的眼光形成不正确既定共识的。如果正好还在我的兴趣领域和能力圈，我会设计一个本垒打。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 18:09
点赞数: 90   转发数: 2   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3986:转发理由:五年前推荐过，今天再次推荐。D Day。我觉得很多决策者都可以考虑看看，越有权力的决策者越应该看。  
原始用户: 易伟
转发内容: 70年前的今天，著名的D Day。这一历史有诸多传记、电影、小说。个人推荐这部04年老片 Ike: Countdown To D-Day，讲的是诺曼底登陆前90天，盟军最高司令艾森豪威尔面对众多分歧、各种艰难的情形下，如何指挥若定，最终取得胜利的情节。关于领导力、决策，关于利益平衡、个体价值，关于意志、信任。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 18:00
点赞数: 171   转发数: 112   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

3987:我从不看少于两年以上接触和研究时间的东西。我也不大喜欢太投机取巧的管理团队。我喜欢被偏见困扰过的，被各种“非”慢性谋杀的，被过往的眼光形成不正确既定共识的。如果正好还在我的兴趣领域和能力圈，我会设计一个本垒打。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 17:21
点赞数: 176   转发数: 21   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3988:转发理由:想想你一月份怎么过来的，以及，那时候你大胆了哪些，或者，胆怯了哪些？大盘是形，个股才是势。示形求势，做功课。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老江湖等人目前的看法是，越对立越有利于国内股权市场中长期发展，甚至科创板的推出，反而成了预期加速利器。六月份会像一月份那样，情绪和行为的对冲，少数人的大机会，前戏。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 16:52
点赞数: 170   转发数: 40   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

3989:转发理由:就是这个铜官～  
原始用户: 易伟
转发内容: 去年回长沙，在捞刀河边夜宵。上的是擂椒腊皮蛋、腊八鱼、黄焖小牛肉、红菜苔、宽和粉。聊了一晚上薛伯陵的天炉战法。是夜风大，猎猎作响。二十里外是铜官窑。三十里外是湘上农人的左家塅。四十里外是禅宗沩山密印寺。五十里外是胡润芝的泉交河。以此三百里往南，衡岳雁回。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 12:46
点赞数: 75   转发数: 1   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

3990:小友自长沙来，赠铜官窑一件。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 12:36
点赞数: 186   转发数: 2   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

3991:转发理由:又到这个节了  
原始用户: 易伟
转发内容: 端午并非特别直观的节日，对孩子们解释而言。去年或前年，跟她们聊屈原和楚，被问到何为殉国。老易解释是“被国家辜负，想不通，自己咔嚓了”。晴儿叹口气：“辜负，就是开始期望得太好，最后没达到。自己负责。” 二丫则纠结“楚”半天：“是我们名字里的楚吗？老爸为什么要楚呢，这个坏国家。”   
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 11:50
点赞数: 104   转发数: 5   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

3992:转发理由://@耶鲁大学:Fabrizio Zilibotti教授要去北京了，北京的家长们千万不要错过~  
原始用户: 耶鲁北京中心
转发内容: #活动# 可怜天下父母心！这话可谓放之四海而皆准。但教育孩子的方式，各个国家却各有特色。中国和美国的父母对孩子倾向于严厉，而欧洲的父母更加放任。原因何在？耶鲁经济学家Fabrizio Zilibotti将就他合著的新书《爱、金钱和孩子：育儿经济学》发表演讲，从经济学角度考量各国父母不同教育方式的根源。从中世纪到现代，从西方到东方，他将带我们认识金钱、知识和时间等经济因素如何影响父母教育孩子的方式，以及各国所认可的育儿方式。活动 | 虎妈 VS 佛系教育，孰优孰劣？耶鲁教授带您了解背后的经济学         [组图共3张]      原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 08:33
点赞数: 62   转发数: 23   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

3993:转发理由:洪帅的观察  
原始用户: 洪灝
转发内容: 市场预期美联储准备开始降息。上两次美联储“开始降息”，分别是2001年1月、2007年9月。随后，大熊市开始。昨天美股上涨明显是因为空头回补。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 08:28
点赞数: 90   转发数: 102   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

3994:转发理由:Hope  
原始用户: 易伟
转发内容: 上一次来还是很多年前参加L的婚礼，从纽约。清晨未亮上高速，过康州 Hope Valley 时遇路面黑冰，车打滑失控逆转180度。幸好后面无车。艰难赶到时婚礼已过半，牧师在二丫现在所坐的台阶处吟福新人：“你愿意像爱护自己的骨头一样爱你的妻吗？” 刚才把照片发给了L，她笑着回微信：“看时光如风”。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 08:22
点赞数: 86   转发数: 1   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

3995:老钱 Old Money  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-05 08:17
点赞数: 67   转发数: 11   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

3996:忘了一事。有问安公子的，我无法继续回答。我只想说，几个国际小流氓已经被“毙”了。之后恢复正常走势，有起有伏，但长期趋势向上。陌上人如玉，公子世无双。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 22:20
点赞数: 178   转发数: 4   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

3997:晚安 一样的  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 20:55
点赞数: 62   转发数: 10   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

3998:转发理由://@蓝採菜:提到窦唯，有很多话想说。。。窦唯的关键字，如果在过去那应该是一个“梦”，它包含了音乐和人生的所有疑惑、迷茫、神秘、未知，和由此延伸的“幻”。但我想后来他慢慢的醒来，内以养己，出入自在。觉得很庆幸我们还有这样的音乐人。  
原始用户: 易伟
转发内容: 今年即将知天命的窦唯自足而孤独，依旧是大陆最好的实验音乐家之一。我在微博这十年间放过他大约十一首作品。窦先生在东西、春秋、琴瑟、黑白之间，进出自如。有一回我在听他的《长卷舒慵图》，很长，50分钟的作品，中正平和。后来自己不知不觉在高铁椅子上睡着了，醒来也不知是哪一站，早了还是过了。车里有几个孩子几米开外嬉戏，一枚老妪在认真剥粽子，窗外呈现淡芳色，溪云秋光的，一时忘了出什么差，所往何由。我们每个人都会在过去一些年，发生这样或那样或明或暗的变化。只不过有些人表达出来相对更诚实一些。身居要职的大学同宿舍兄弟好久不联系，有一天夜里，很晚，都快子时了，来电话说给儿子整吉他忘了怎么调音。于是老易爬起来电话指导。卯钉，上弦，调音，全套齐活。“你一直是我心里那个摇滚少年”，他笑着说。“是吗？” 我说了声晚安，挂了电话，                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 20:46
点赞数: 93   转发数: 22   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

3999:讲故事的能力、音乐、干净利落To The Roof  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 20:15
点赞数: 78   转发数: 9   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

4000:名利名利，名在利前，但总归是要落到利上的。自古以来，名本身就能转换为更大的利，全媒体时代提升了这个转换速度和效率，这一点你我皆知。然而名本身也会引来自证他证之惑，尤其许多年轻人不懂何为身契血契，何为投名状。无声无名无牵无挂，许多人做梦想回去，但回不到这步了。 就不举例了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 18:49
点赞数: 180   转发数: 34   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

4001:我有什么好冒充的，我又没名气。万事万物忌完美，没必要让人听说过你。如果各种对手盘因此而低估你，那更是莫大的恩赐。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 18:31
点赞数: 179   转发数: 6   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

4002:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: “几年前参加一个人工智能论坛，谈到未来新时代的特征，有人提到是“2%的人通过人工智能控制其他98%的人”，我觉得这种“法西斯范畴”的非自由意志，可能会首先在全球金融领域实现：它会以一次幅度、烈度和共振度超出人想象的方式，造成以美股为中心点递次波动的大动荡。它是一个“高度一致性”时代来临的Apocalypto，它以暴力冷美学的方式施展行为艺术，嘲笑现在社媒反应链的迅雷不及掩耳盗铃。它是无数迭代预测的瞬断，你还来不及品味人性的贪婪、恐惧、软弱或者善忘，它已结束。”以上写于一年多之前。一个全球存量博弈市场，这一年多来，仔细想想，其实你并没真正错过什么。在套现之前，所有浮盈都仅仅停留在数字层面。提前做好准备，推迟形成观点，在趋势未尽时撤出，为下一局风宴提早赶路。存量博弈，存下来才能奕。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 12:05
点赞数: 95   转发数: 11   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

4003:巴翁、苹果、亚马逊、美股，本质上都是一回事儿，一个长周期繁荣时代的共潮。然而时代也会戛然而止。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 12:00
点赞数: 190   转发数: 71   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

4004:转发理由:我的几个小友的并购咨询机构，认真、专业。我几乎不给业内朋友做背书，但并购汪还是要汪一声的。  
原始用户: 并购汪
转发内容: 这个案例里的很多坑非常经典。其实再来一次，各个金融机构也还是躲不开这种坑。有巨大诱惑的时候，投资常识、风控、合规和所谓专业都会形同虚设，而且所有人还都盲信其他人已经做了风险尽调……这才是让人心有余悸的地方。索赔35亿！招商银行起诉光大证券！并购基金才是灰犀牛？ | 添信咨询  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 11:35
点赞数: 93   转发数: 31   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

4005:百度都只有三百来亿，拼多多很快险守两百，腾讯音乐你好意思撑在两百多吗？赶紧破发吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 06:49
点赞数: 114   转发数: 8   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

4006:老李的纯音足够久远而温暖 Ride Into The Sun  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 06:19
点赞数: 67   转发数: 6   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

4007:不会有什么特定群，更不会搞收费这一套，我甚至拒绝上一切媒体，很多年了。我也不会出书或者其他类似功利性质的推广。微博是我唯一的公开领地，它分享、见证、自在。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 05:54
点赞数: 608   转发数: 10   评论数: 97
发布工具: iPhone客户端

4008:转发理由:以前我写还过一段话，“ 一个实用主义尘嚣甚上的社会，一个黑猫白猫结果导向的商业环境下，很多事情只会为众人私下归于笨，而非伦理教育的缺失。 实用主义就是这个时代的存活者偏差。支持创新和垄断谋私的，是同一伙人。树立规则和丧失底线的，也是同一伙人。”   
原始用户: 易伟
转发内容: 滴滴事件，我唯一的评论依旧和市场垄断有关，尤其是公共产品领域。当初平台合并是否经过充分听证？是否有经济学家参与？有相应约束机制？经济和政治不同。政治之恶多浮于表，大众了然。经济政策具有很大的欺骗性，多少负能量假创新之名，窃改革之义，实乃收割小团体之私，最终依旧落下懒政之实。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 05:42
点赞数: 214   转发数: 59   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

4009:转发理由:传美国多家监管机构正准备对谷歌、Facebook、苹果和亚马逊进行反垄断调查。隔夜科技巨头股价集体重挫，纳指盘中一度跌2%。FAANG市值盘中一度蒸发1700亿美元。  
原始用户: 易伟
转发内容: 另外，依旧要提一句，科创板仅仅是科技创新体制的一部分。以美国为例，其值得借鉴的还有既放手民间力量新技术开发，又有清醒防御和约束机制。民间力量是最大的创造和保护力量。这里有对“人类贪欲”的作恶边界对冲，也有对“技术报复”的敬畏和善心，更包括“反垄断”领域的成熟运作。反观本国，宏大叙事和科技复兴的想象力，在一些领域被几大垄断巨头利用，至于媒体也极尽谄媚之姿态，跪舔它们的肆意侵入和变现。这些以创新名义的扩张，实乃阻碍自由竞争的行径，尚未引起足够警觉。至少，相关溢出效应并没有从社会成本角度予以重视。大学同学是国际反垄断领域著名经济学家，去年曾回国代表一家小公司跟某互联网巨头打侵权官司。这或是我国首次邀请经济学家出庭辩论类似诉讼。很佩服他的一些洞见，以及，无奈于当下社会体系中法律、道德、伦理的边界模糊，成本失配。因为，在这个时代，很多人笃信，只有跳上那匹飞驰的快马才不会被它踩在蹄下。“利则进，不利则退，不羞遁走。苟利所在，不知礼义。” 非大国所为，依旧是个预期问题。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-04 05:31
点赞数: 101   转发数: 32   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

4010:转发理由:人心即点位。晚安～  
原始用户: 易伟
转发内容: 这个时代你可以不被任何东西耽误。很多东西只在表象。金融可以是职业，音乐可以是情人，但文学不妨是归宿。因为它是人心。一切归于人心。真实虚妄的，一切历史的进程。无非是足够虚幻的欢乐，或者足够真切的苦痛，在支撑各个点位。其背后的行为金融意义，是人群里我们每天都进展的本色演出。晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-03 20:33
点赞数: 192   转发数: 31   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

4011:今年即将知天命的窦唯自足而孤独，依旧是大陆最好的实验音乐家之一。我在微博这十年间放过他大约十一首作品。窦先生在东西、春秋、琴瑟、黑白之间，进出自如。有一回我在听他的《长卷舒慵图》，很长，50分钟的作品，中正平和。后来自己不知不觉在高铁椅子上睡着了，醒来也不知是哪一站，早了还是过了。车里有几个孩子几米开外嬉戏，一枚老妪在认真剥粽子，窗外呈现淡芳色，溪云秋光的，一时忘了出什么差，所往何由。我们每个人都会在过去一些年，发生这样或那样或明或暗的变化。只不过有些人表达出来相对更诚实一些。身居要职的大学同宿舍兄弟好久不联系，有一天夜里，很晚，都快子时了，来电话说给儿子整吉他忘了怎么调音。于是老易爬起来电话指导。卯钉，上弦，调音，全套齐活。“你一直是我心里那个摇滚少年”，他笑着说。“是吗？” 我说了声晚安，挂了电话，                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-03 19:34
点赞数: 517   转发数: 111   评论数: 99
发布工具: iPhone客户端

4012:仿佛回到了在北京读书的不羁时光北京北京 无地自容  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-03 11:59
点赞数: 138   转发数: 27   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

4013:窦唯  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-03 11:50
点赞数: 94   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4014:转发理由:安公子并非无懈可击，但杀人鲸太高调了。几年前去斯里兰卡，在梅利莎港口见到观鲸船顶部一只南亚黑豹，很让人着迷。它拥有自然界赋予的极速，却很惜力；它捕食时机也掌握的很好：下风口，低调，潜伏。   
原始用户: 易伟
转发内容: 杀人鲸这种小混混还是做空美股去吧。还赶在加拿大鹅大跌的这天，殊不知鹅就是因为忽略中国市场才如此疲弱。顺便说一句，做空不代表什么，做空中国体育消费龙头是需要胆略的。再翻两倍再说吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-03 11:43
点赞数: 99   转发数: 10   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

4015:转发理由:雷哥是真被炸了  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-03 11:40
点赞数: 88   转发数: 16   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

4016:转发理由:雷哥  
原始用户: 易伟
转发内容: 会吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-03 11:37
点赞数: 88   转发数: 5   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

4017:早～ Sunny days  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-03 06:38
点赞数: 121   转发数: 6   评论数: 88
发布工具: iPhone 6s

4018:转发理由:六月。如果正逢良机，不要害怕止损。不要害怕弃弱就强。  
原始用户: 易伟
转发内容: 人生主要运气在于你恰逢其时躲开和拉黑阻碍你发展的人，除非你定力高到非凡境界，否则他们会像蛆一样不断赋予你负力量。拉黑，忘掉，把每一分钟花在值得信赖的所在。使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。那么多为人处事的理儿翻来覆去，不妨可简化为一句：君子不立危墙。这里的 「危墙」可以是内心明显不切实际的欲念，可以是面前看起来迟早崩溃的烂局，可以是持续带给你黑暗吞噬无力感的人、事。学会止损，方可入局。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-03 06:27
点赞数: 222   转发数: 52   评论数: 63
发布工具: iPhone 6s

4019:就像之前说过，同一事件你不知道的部分，最终证明比你所知道的更有价值，这也是一种解脱，一种自嘲。所以我并不是凶巴巴赶新朋友，我是怕一些人总是搬运一些其他看法来我这，而去分析这些不熟悉或不连续跟踪的第三方，是效率很差的一件差事，而且得罪人。不评就是尊重。 说“我不懂”就是最大善意。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 19:43
点赞数: 307   转发数: 23   评论数: 52
发布工具: iPhone 6s

4020:移动互联时代，信息过于庞杂，学习曲线单向扭曲，反倒让人看不清本质。这类益发自我强化的场景里，关键决策还是要依赖直觉。而直觉丰富的人往往会讲，“我不懂”，或者，“算了吧”。这些招儿既护身，也是心理解脱，好过坠入思路死循环。你尤其不能让这种死循环“诛心”。温上清下，对自己好点。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 19:28
点赞数: 177   转发数: 18   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

4021:微博能不能出一个仅局限铁粉阅读啊？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 14:16
点赞数: 468   转发数: 5   评论数: 473
发布工具: iPhone 6s

4022:好友转发邓文迪回忆耶鲁求学时光：“仿佛全世界最优秀的人一起做朋友，坐在花园一样的校园里，成天在一起聊天，谈理想谈世界大事，人人都关心政治、世界和未来。” 好友问是吗？老易说，也许我和阿邓去的不是一个学校。作业非常多，还得一次次去纽约实习，没空关心世界，只关心毕业后找份好工作。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 13:23
点赞数: 321   转发数: 29   评论数: 77
发布工具: iPhone 6s

4023:曲子不错。箫意似乎有点借鉴了一剪梅。也无所谓了。流光莽莽奈老何，只要不是一剪没。 04 奈何  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 13:04
点赞数: 83   转发数: 10   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

4024:这张专辑皆可一听。依旧是三分刻意。所谓汉风，只是后人比拟。胡人死尽汉人休。胡筝凛凛若湘裂。理之所必无，情之所必有，一个汉字，一本糊涂账。 02 汉风  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 12:49
点赞数: 73   转发数: 16   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

4025:很抱歉我一直是一幅睡眼惺忪没有代入感的角色来看很多热闹。我不奢求其他人也一样。o0O0o0O0oo0O0o0O0oo0O0o0O0o  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 12:13
点赞数: 77   转发数: 1   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

4026:转发理由:热闹。新加坡李显龙同志的观点我也读了。代表海外华系脉络的多数看法，即，老美提供给我自由世界的一贯保护，老中负责和我做生意赚钱。算盘打得蛮好。这就是外岛和大陆思维的差距，无有好坏之分。  
原始用户: 易伟
转发内容: 贸易战实锤，锤的是半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的巨头们的美梦。所以他们抓住最后的机会圈钱。所以一个个白手套脱旧就新。所以大多数估值都要腰啊斩啊。逻辑不复杂。将创新和贪欲完美结合，奔向天际，很美，但不可持续。至于他们拼命的变现、布局、应策、游说，挣扎而已。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 11:47
点赞数: 188   转发数: 40   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

4027:转发理由:经济学语境还是政治学语境，都是成年人语境。中国长大了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 罗伯特巴罗教授算是比较温和理性。辈分上是我师叔。他和“三驾马车”卢卡斯、萨金特（这两天正好在中国）、华莱士（我的老师）那时候都属于理性预期学派，当然，一如既往，我是半道自废的坏学生。巴罗教授的观点很学院派。他说，“我记得很久以前我对尼克松总统做出的评价：他不值得被水门事件弹劾，但确实值得被价格管制弹劾。同样地，特朗普先生不应因其无数的不正当政治行为而被弹劾，但他可能因其贸易战而被弹劾。”他没有克鲁格曼教授那么尖锐（这俩都是大师级的教材作者）但意思其实很清楚，全球经济恶化最后反噬的肯定是美国。不过一代入阶段政策痛点就不同了。就如同具体评价川普的问题上其实我也挺矛盾。一方面很佩服他的直截了当、爱憎分明，包括我之前写过的几篇关于他古典人格的分析。另一方面也觉得他不把对方乃至全球逼个惊世大危机，不会罢休。用极端的方式逼出谈判空间，在商业上可行，在复杂多变的政治环境下则未必。未必一定是零和效应。诗人丁尼生说，当权者忘记了死去的国王。这句话经常被引用在肯尼迪事件上。事实和真相往往滞后，甚至不了了之。周期不可避免，高潮过后一地鸡毛。痛苦和牺牲之后，才是真正的新生。经济学并不排斥这个过程，如果要犬儒一些分析的话，经济学家大多时候是无能为力的。比如昨天小川说，人民币国际化要尽量低调，再低调。整个华尔街的感觉则不同。套利交易这种东西和雪崩一样，没有一片雪花觉得自己有责任。你一直赢一直赢直到其中一些人一把输掉。坦率说，从事具体投资的我现在对基于宏观和政策趋势判断的东西，兴趣不那么浓厚了。一个概率和赔率游戏。概率就是遇到好标的。赔率就是业绩增长足够抵御下行，无惧市场无厘头波动。尤其在教育、医疗、体育等领域。看到媒体报道我们这儿一再追问萨金特教授关于贸易战的未来，不禁浮一大白。教授说，我希望他回去看看自己上学时的笔记。唉。你们就别难为萨爷爷了。前段时间仙逝的霍金先生有个“人存原理”，大意是，你之所以看到的宇宙是这个样子， 是因为如果它不是这样的话，你就不会在这里去观察它。经济也一样。如果不是起了纷争，怎么鉴定亲疏远近？对立的双方忽然发现彼此为镜像。经济学语境还是政治学语境，都是成年人语境。中国长大了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 06:03
点赞数: 144   转发数: 29   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4028:转发理由:巴罗老师去年就说了，“股价的大幅下跌将有助于限制他能走多远。”  
原始用户: 易伟
转发内容: “我预计市场会对特朗普的贸易政策做出明确的反应，股价的大幅下跌将有助于限制他能走多远。尽管市场随着每一次贸易战的威胁有所下跌，迄今为止整体反应仍算温和。但商务部长罗斯先生上个月表示，即使股市持续下跌，政府也不会为此震慑，只会将其视为不稳定性和不具参考性。显然，罗斯和特朗普比金融市场和经济学家更清楚贸易战的长期后果。到目前为止，我们很幸运地避免了一场股市暴跌，但未来未必能躲得开。”Robert J.Barro 昨天发表于华尔街日报。他是哈佛大学经济学教授，当今最知名的经济学家之一。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 05:56
点赞数: 70   转发数: 26   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

4029:你永远不会独行！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-02 04:53
点赞数: 143   转发数: 1   评论数: 35
发布工具: 老易的iPhone客户端

4030:如此有灵性的大提琴合适这种不早不迟的说晚安 We Insist  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 20:46
点赞数: 86   转发数: 14   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

4031:转发理由:记住现在依旧是出货周期就好。别冲动，别被带入5G之类的新竞争，没那么重要。重要的是平衡内部结构。  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 19:46
点赞数: 188   转发数: 55   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

4032:国人很多时候太崇美了，就比如说杀人鲸这么一个华尔街都看不上的小渣渣们成立的三无机构，跑到香港就要被人待见吗？要钱没钱要逻辑没逻辑要研究没研究要常识没常识，还做空。嘴炮技能而已，跟我们这儿一些网红一样，上面西装革履下面都是漏屁帘儿的。赏个子弹都多余。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 19:40
点赞数: 219   转发数: 28   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

4033:绝大多数眼前的老美产品，服务或文化输出都并非不可替代，尤其是过度发育的IT和金融产业，消火更好。把速度慢下来也是调整质量，更是提前出清迎接震荡。至于美式教育更不足惜，老美教育行业早就在反思传统模式。有遗憾的吗？有。NBA。好吧，继续双卡双待。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 19:26
点赞数: 143   转发数: 11   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

4034:写这么些，是希望同行的朋友做减法。易则减之，减则从之，聚焦。有句话说，“人只能同敌人作战，不能同朋友作战；或同朋友作战，不能同自己作战。只有性格上大智大勇又光风霁月的人，才能自己同自己作战，以今天的自己和昨天的自己作战。” 这也是度人度己的二乘之难。好在我们一开始就不在乎。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 18:43
点赞数: 173   转发数: 26   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

4035:我把刚才这篇老微博及感慨发到了朋友圈，并评论道，很多人已经不交流的，其实你应该视作从未遇到过。不认识。遗忘得一干二净才是最好的告别。为了告别的聚会，那是下一场自证，至少此前，done  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 17:31
点赞数: 142   转发数: 11   评论数: 17
发布工具: 老易的iPhone客户端

4036:仔细想想其实八年以来科技并无多大变化。去年耶鲁给新生推荐的书里包括《三体》。进而想到科技进步和技术爆发，以及什么是锁死一个文明继续前进的智子，然而即便承认，绝大多数人也似乎有心无力。一小群人不可能拖后一个文明，如果文明落后了，那是所有人，包括活着和逝去的，共同努力的结果。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 17:21
点赞数: 151   转发数: 121   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

4037:转发理由:有时候觉得微博本身也是一种轴。轴比如说，一晃移动了八格。老易依旧在微博絮叨孩纸们。四岁的十二了。两岁的满十了。港区到河区，全家，而旧友仍在，新友渐旧，各自欢喜。各种成长的故事。各种确定和不确定。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 17:11
点赞数: 204   转发数: 5   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

4038:近十年来我最欣赏的专辑之一。People try and hide the night, Underneath the covers. 鼓起来时，风放肆吹。 Rebellion (Lies)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 13:12
点赞数: 92   转发数: 18   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

4039:都是老江湖之道。外部攻不破的东西宜从内部「分化」开始。分化的前提是「取信」。人情之理，没有信任，一切无从谈起。分化完毕要「做眼」。局部不给活路，对手甚陷亦不惧。把整体砸个稀巴烂，不是初衷。 买办和群众是不一样的。利益集团顾名思义，利益。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 13:04
点赞数: 155   转发数: 36   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4040:孩纸们的节。没想到各种活动，各种集体活动，比预计的还忙碌。总后勤易主任在家泡单枞以及金芽，随时待命接应。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 10:32
点赞数: 158   转发数: 0   评论数: 45
发布工具: 老易的iPhone客户端

4041:Children, wake up, Hold your mistake up, Before they turn the summer into dust. Wake Up  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 06:32
点赞数: 98   转发数: 7   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4042:早啊。 六月の雨  
微博位置: 无
发布时间: 2019-06-01 06:01
点赞数: 113   转发数: 4   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

4043:转发理由:每年儿童节都会跟晴儿说，老爸老妈给你最好的礼物就是妹妹，一个比你还勇敢但处处在乎你的妹妹。  
原始用户: 易伟
转发内容: 二丫头好动，像男孩子。四岁半，单眼皮，左撇子，老易家的怪咖。大丫头时常争不过她，就会大颗掉眼泪：“老爸你们怎么生了妹妹出来，专门来欺负我呀，555。” 哭差不多消停了老易就会告诉她，将来呀等你遇到麻烦，爸爸妈妈又老了，真正能帮你的就是你妹妹呢。所以得好好爱她，稍微让让她哟。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-31 20:34
点赞数: 393   转发数: 13   评论数: 80
发布工具: iPhone 6s

4044:转发理由:昨天刚写完，今天就看到中国政府出台“不可靠实体清单”制度。绝对支持这个制度。  
原始用户: 易伟
转发内容: 欧美文化的特色之一是不讲情面，只要觉得对，他们会不厌其烦的引申扩展。对付他们也很简单，就是耐心等他们犯错，一旦有实际意义的证据，就以其人之道 还治其人之身，炮火延伸，小事化大，不留余地，直至其屈膝。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-31 19:13
点赞数: 363   转发数: 46   评论数: 30
发布工具: 老易的iPhone客户端

4045:杀人鲸这种小混混还是做空美股去吧。还赶在加拿大鹅大跌的这天，殊不知鹅就是因为忽略中国市场才如此疲弱。顺便说一句，做空不代表什么，做空中国体育消费龙头是需要胆略的。再翻两倍再说吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-31 17:51
点赞数: 162   转发数: 29   评论数: 32
发布工具: 老易的iPhone客户端

4046:转发理由:这句话可以置顶三年。  
原始用户: 易伟
转发内容: 长期看好中国体育消费产业。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-31 11:32
点赞数: 269   转发数: 36   评论数: 39
发布工具: 老易的iPhone客户端

4047:杀人鲸被始祖鸟团灭。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-31 09:59
点赞数: 74   转发数: 1   评论数: 38
发布工具: 老易的iPhone客户端

4048:苹果收购特斯拉是我四年前的一个看法。微博里提过。拭目以待吧。华为也会造车。毕竟车空间是最好的应用场景，之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-31 09:00
点赞数: 167   转发数: 43   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

4049:转发理由:三个月跌了70%  
原始用户: 易伟
转发内容: 个人好，企业也好，树“敌”的格局决定其远景。这也是个心性天花板。看到蔚来汽车那位评特斯拉是“加州温室的花朵”，30$就一直持有特斯拉的老易，不厚道的笑了。优秀企业改变人类未来，马斯克选的对手是全体传统车厂、传统能源行业，它痛苦过，挣扎过，但它的立意真的不是和“其他”新能源车竞争。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-31 08:17
点赞数: 84   转发数: 7   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4050:好的电混，未必起初就精彩。它一定在某个节点开始豁然开朗，于是鼓裂。于是舒展。没有刻意而成的高低快慢，不纷扰，不自怯。Wait (Kygo Remix)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-31 08:02
点赞数: 82   转发数: 10   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4051:那是我最喜欢的唱片，你说那只是一段音乐，却会让我在以后想念。 虎口脱险  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-30 20:00
点赞数: 114   转发数: 19   评论数: 41
发布工具: 老易的iPhone客户端

4052:欧美文化的特色之一是不讲情面，只要觉得对，他们会不厌其烦的引申扩展。对付他们也很简单，就是耐心等他们犯错，一旦有实际意义的证据，就以其人之道 还治其人之身，炮火延伸，小事化大，不留余地，直至其屈膝。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-30 18:10
点赞数: 396   转发数: 307   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

4053:没什么可讨论的。我的特点是言行合一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-30 16:29
点赞数: 155   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: 老易的iPhone客户端

4054:转发理由:有分歧是好事。  
原始用户: 易伟
转发内容: 十年期的美元基金拿足了五年没动的有六只，包括特斯拉和安踏。成立之初的想法很朴素，选未来龙头，科技看美国，消费看中国。这套想法我也会平移到国内，或者说，正在。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-30 16:23
点赞数: 117   转发数: 22   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

4055:长期看好中国体育消费产业。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-30 16:14
点赞数: 159   转发数: 57   评论数: 34
发布工具: 老易的iPhone客户端

4056:长期看好安踏。不服就来咯。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-30 16:10
点赞数: 173   转发数: 25   评论数: 51
发布工具: 老易的iPhone客户端

4057:越忙越想旅行  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-30 11:50
点赞数: 169   转发数: 1   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

4058:国风里罕有之佳作。出自多年前纪录片“玄奘”。西北望，箫起、旅人，价年一梦。整个大西北都是音乐的故乡。户外的故乡。大唐的故乡。李白的故乡。黄河的故乡。 大乘天  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-30 11:38
点赞数: 93   转发数: 28   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

4059:夜读《大唐西域记》，文字生动，醉心不已。部分内容可纳入我要写的《古人户外运动》研究。你看三藏哥哥的背包就很有特色。以后谁要是做个户外品牌，就叫“玄奘”挺好。大我小我，天地之间。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-30 08:06
点赞数: 192   转发数: 24   评论数: 53
发布工具: 老易的iPhone客户端

4060:业绩增幅不如预期，全球顶级羽绒兼户外品牌“加拿大鹅”股价单日大跌30%，看来全球化速度还是不够。即便如此，贝恩资本五年前控股它的时候只化了2个多亿美元，仍然翻了十倍。品牌的东西，有起伏，有挑战，依旧稀缺。而且其中一些最终会被中资财团收购，毕竟，这里才是全球最大规模的潜力市场。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-30 05:54
点赞数: 127   转发数: 25   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

4061:杨度：“ 黄河，黄河，出自昆仑山，远从蒙古地，流入长城关。古来圣贤，生此河干；独立堤上，心思旷然。长城外，河套边，黄沙白草无人烟。思得十万兵，长驱西北边。饮酒乌梁海，策马乌拉山，誓不战胜终不还。君作铙吹，观我凯旋。 ”  晚安。Edge Of The World  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 20:44
点赞数: 113   转发数: 44   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

4062:转发理由:这篇两年前的东西你来批评一下。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这个人的狂傲、清醒和无奈，总让我想起一百年前另一位主编，中国安徽人陈独秀。班农已经观察到西方文明之病，拐点之处的价值观危机。他想推动改变美国。但又必须和体制妥协。班农走了，回他的新闻网站。陈独秀当年也明白，必须和国民党合作才可以联俄、反帝、驱逐军阀、统一，但作为共产党创始人，这又触犯了内部少壮派的利益。美国一边打贸易战一边宣称欢迎移民是基本国策。中国一边回归文化保守主义一边膜拜科技革命。大家都很忙。一百年前杨度在《湖南少年歌》里说，“于今世界无公理，口说爱人心利己。天演开成大竞争，强权压倒诸洋水。公法何如一门炮，工商尽是图中匕。外交断在军人口，内政修成武装体。”杨也只能妥协于袁幕府。王尔德说，To live is the rarest thing in the world. Most people exist，that is all.  所以，做个庸碌凡人也好。天才太累，走在极端愤怒和妥协的边缘。就不分析美股和美元了。你们选择喜欢什么就是什么吧。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 20:44
点赞数: 92   转发数: 26   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

4063:转发理由:会吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 老美的 regime 和川普的 streets smart 都不支持全方位经济冲突。整一场“代理人”战役“去去火”，会是一个选择吗？中美双方都需要内降金融杠杆、外昭文德牌坊，这个爆破点会选在香港吗？港币历史新低，港股历史顶部。挖坑埋坑，你来我往，南水北水，围敌打援？以上戏言，勿当真。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 18:33
点赞数: 75   转发数: 14   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

4064:转发理由:  
原始用户: 易伟
转发内容: 特别想请李小加吃饭。过去一年以来，以及还在孜孜不倦，为港股添加这么多完美的做空标的。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 18:29
点赞数: 65   转发数: 2   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

4065:转发理由:  
原始用户: 易伟
转发内容: 会吗？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 18:25
点赞数: 98   转发数: 4   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

4066:每次看到那些盘中崩掉70-80%市值的港股，我都会想，为什么盆友们做A股还会亏钱，相比港股，你们安全多了。另外告诉大家，除了主流大股票，港股大多数都是骗纸，好好的谁会去香港IPO啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 18:14
点赞数: 169   转发数: 76   评论数: 34
发布工具: 老易的iPhone客户端

4067:十八分钟改自平克弗洛伊德 Echoes  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 17:30
点赞数: 51   转发数: 4   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

4068:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 棒球高手都知道，高击打率的秘诀不是每个球都打，而是只打理想区域的球。这也是芒格所说，把最成功的10笔投资去掉，我们就是一个笑话。所以最稳妥、最保守、动作最少的策略，就是找到熟悉的高价值区，战略上专注，并用最笨的方式取胜。上面这碗鸡汤，是老同学重阳投资的王庆，在朋友圈发过的，转来。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 11:17
点赞数: 166   转发数: 65   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

4069:八、九十年代即视感 June  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-29 08:47
点赞数: 59   转发数: 3   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

4070:转发理由:我骨头里面还是喜欢北方  
原始用户: 易伟
转发内容: 带三个女人在江南几日转悠，精致、安逸，可一听音乐，忽而还是怀念北方了。整个北方尤其西北，它所呈现的，都是凝固在神明之间的音乐。它们自然松弛的宽阔着。它们无拘无束。它们在胡人汉人的变迁里，动辄一千年不言不语。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 12:07
点赞数: 133   转发数: 25   评论数: 59
发布工具: 老易的iPhone客户端

4071:这几天沪上竟然有西北高原之感早晚凉逸昼间薰熏Togetherness  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 12:05
点赞数: 67   转发数: 2   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

4072:保持专注不明白？stay foolish 懂的吧～   
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 06:38
点赞数: 109   转发数: 10   评论数: 31
发布工具: 老易的iPhone客户端

4073:转发理由:年初的看法。目前依旧如此。保持专注就是保持清醒。  
原始用户: 易伟
转发内容: “各种示意讨好，以及忽如一日春风拂面，极大可能是更高层看到了未来中美持续冲突下偏悲观的数字预期，故而打算深挖壕广积粮了。这是要持久战。核心金融资产和就业的稳定，是首要政策目标，其次就是科技的弯道强化。至于整体而言还是“出货”周期，各行业节奏和路径也不同，这里要清醒认识到。 ”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 06:28
点赞数: 161   转发数: 34   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

4074:早。 So Far Away  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-28 06:03
点赞数: 83   转发数: 3   评论数: 47
发布工具: 老易的iPhone客户端

4075:评论其他基金的风格就像评论别人老婆的身材一样，一张嘴就错。基金合适不合适，只有他家的投资人知道。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 21:14
点赞数: 121   转发数: 6   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

4076:弹指神功节奏感无处不在 Supermassive Black Hole  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 20:56
点赞数: 48   转发数: 6   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

4077:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 成为黑马是需要四个条件的。纯，轻，过河可验证，筹码水位没压力。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 19:35
点赞数: 105   转发数: 24   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

4078:还有这张  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 08:25
点赞数: 215   转发数: 4   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

4079:周一。 Threads  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-27 08:24
点赞数: 73   转发数: 10   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

4080:转发理由:晚安  
原始用户: 易伟
转发内容: 真正的价值投资者就是弃弱就强的典范。华为是。腾讯放弃腾讯微博也是。别妄想小概率的个人英雄主义。英雄主义就是跟定运气更好的人，更强壮的主体，更具多重魅力的正向反馈。牛股只会更牛，拐点取舍之间，比的就是你的心志坚定力。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 22:57
点赞数: 136   转发数: 34   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

4081:还有就是问个股的我无法回答，过去三年以来我一直说，你去追随长期趋势明确上行的，或者你忍到千百倍比你厉害的机构把趋势做上行了，再追随，不好吗？你抄底？能让你抄到的也许是，但更多是无尽大坑。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 22:46
点赞数: 199   转发数: 56   评论数: 39
发布工具: 老易的iPhone客户端

4082:不要发给我各种创业计划书了。熟人中的顶尖高手创业我会投资，比如飞飞。其他就算了。我也不想打击你。我没眼光，总可以吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 22:29
点赞数: 93   转发数: 2   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

4083:纽约春山管理规模上百亿美元的母基金（FOF）。一般而言一只比如说五亿美金的FOF，70%布局在对冲基金，20%PE，10% 特殊机会/主题投资。这里面讲究很多，很有趣。适当时候我也许将这种模式移到人民币产品市场，转换为母基金管理人的角色。我喜欢看人，从不拒绝各种风格。任何事情的核心，都是人。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 20:27
点赞数: 182   转发数: 23   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4084:指导的一个小友做的基金去年至今很出色，这几天有相关基金网站想去采访，在我建议下拒绝掉了。一是小成小就不足一提，不要养成网络上很多网红的小贩心性。二则很多事情名利不可兼得，你就算得一个大奖但亏了投资人的机会，依旧空悠悠一场。老老实实。踏踏实实。闷着乐足以。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 19:42
点赞数: 271   转发数: 20   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

4085:转发理由:听陈光荣专辑想到这篇旧文。自己又读了一遍，依旧是八个字，“ 大争之世，讲究班底。” 转给有缘人吧。  
原始用户: 易伟
转发内容: “建军大业”里面我印象最深的细节其实不是贺龙叶挺或者恩来，而是陈毅。老陈在最困难时候屡次断后，三河坝是，后来撤出苏区主力长征时，又是。而在解放战争时期又甘于留位置给粟裕上位，自己去中野了。从企业管理角度这是最值得信赖的员工。牺牲在前，名利于后。电影里几个四川人都彪悍之至。断后的卢德铭也是川人。断后的朱老总也是。电影里湖南人的角色比较多元化。也有断后的如戴晴川（让人想起湘江之役的陈树湘，悲壮）。贺龙的匪气里透着真挚热忱。罗荣桓的江湖味。何长工的才气。以及润之兄的坚忍。以及粟裕。粟年轻时还会吹口琴。前几年过会同，走通道弃湘入桂，去过将军故里。粟大将侗族。平时性静谦和，不好出风头，不自肆清高，遇大事则果敢非凡。大将之材。材，木挺也。不在出身，而在挺力而上。小木散材，那是柴。关于林彪的着眼也颇符合后来他的风格。特别仔细，特别讲节奏，特别动脑筋。陈、粟、罗、林，都是最好的员工胚子。大争之世，讲究班底。蒋的黄埔传承和毛所说的“要建立有信仰的军事力量”，很多方面都沿袭了曾文正的思路。把忠诚与背叛放进历史的框架，如此沧海桑田。偶然性创造时势，英雄利用时势。历史真正有趣的地方不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机再叙这段历史才更加重要。而无论多么强大的潮流在力量耗尽后终将消退。从历史中站立起来的是当时看似弱小的个人。三百年必出英雄。有时候觉得十九世纪末二十世纪初太多英雄儿郎了，辉映数代。以至于现在都相形黯然。创业艰难百战多。杜老板对汪寿华说，“一我敬你这个人，二我敬你的信仰，三我敬你的坚持”。以及开慧对润之说，“走，不要回头”。其实是一个道理。我也说不出更多了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 19:23
点赞数: 108   转发数: 39   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

4086:陈光荣为电影《建军大业》做的这盘BGM很不错。武汉这个地方很神奇。学大汉武立国也好。还是张之洞先生也好，还是晴川历历汉阳树也好，底蕴深厚。 武汉之会  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 18:38
点赞数: 60   转发数: 5   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

4087:一个人可以很天真简单的活下去，一定是身边有人用更大的代价守护而来的。 这个是 Dylan 原版，用在电影“乔布斯”结尾，深意盎然。 Shelter From The Storm  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 18:02
点赞数: 150   转发数: 81   评论数: 13
发布工具: 老易的iPhone客户端

4088:对于几个连续单月，比如六七八九的看法，你带着100亿和1个亿看法是不同的，你带着前五个月80%浮盈和-20%浮亏，也不一样。有对冲和缺乏对冲手段，更不同。最后一点，你的资金属性也决定你的风控措施。所以本质上投资是一个弱检验市场强门槛行业，却被当成了强检验市场弱门槛。于是各种不着边的争议。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 13:18
点赞数: 131   转发数: 21   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4089:书豪这是要躺进总决赛吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 10:31
点赞数: 53   转发数: 2   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

4090:媳妇带孩纸们去一个地方玩儿了，不带我，说带我是累赘。好吧。于是累赘自己泡茶听音乐。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 09:55
点赞数: 115   转发数: 5   评论数: 65
发布工具: iPhone 6s

4091:陈光荣的配乐着实令人惊叹说到车也会想念我的第一辆车Celica 87 The Way Of A Man (男道)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 08:49
点赞数: 40   转发数: 10   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

4092:尼日利亚“电子雷鬼”在这个落雨天 Wilmer  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-26 08:33
点赞数: 36   转发数: 3   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4093:这一段打了东方气质印记的后工业金属可以让你红蓝恢复1/3格。刚才有小友问老易怎么保持专注。经验谈不上，音乐就是秘籍之一，它至少是好盆友，在音乐层面我是天真少年一枚。 Around the World  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-25 22:13
点赞数: 103   转发数: 11   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

4094:老江湖等人目前的看法是，越对立越有利于国内股权市场中长期发展，甚至科创板的推出，反而成了预期加速利器。六月份会像一月份那样，情绪和行为的对冲，少数人的大机会，前戏。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-25 21:21
点赞数: 256   转发数: 133   评论数: 43
发布工具: 老易的iPhone客户端

4095:转发理由:一月份的一篇评论，翻出来可以对比一下现状，以利后进。  
原始用户: 易伟
转发内容: 几句废话。看完就不用转了。华为最近的压力是巨大的。欧洲最友好的德国已经明确表示拒绝华为5G。英国牛津大学终止了华为赞助的相关合作。美国那边就不用说了，硅谷已经全面禁华为，或者即便有合作，技术出不来。就不用说日韩澳加这些了。连印度都表示拒绝。任正非一方面怀柔，破天荒接受全球媒体采访，并盛赞川普“伟大的总统”，另一方面今天发布邮件准备“裁撤平庸员工”。其实就是大裁员的序曲。无独有偶，苹果也授意裁了富士康的5万员工，据说这个数字还将翻几倍。全球IT风云突变，从另外一方面而言，一场全球科技风暴不可避免。它辐射的不仅仅是纯IT领域，也包括新能源汽车（特斯拉大裁员，周五大跌-13%）以及这几年膨胀起来的芯片、硬件等。至于数字货币已经证伪。数字大佬师弟不无忧虑地判断比特币再次腰斩到1500（自高点近90%跌幅）也会是今年可预期的事。宏观面，明天出来的各种数据肯定不好看。有些关键指标是多年来第一次拐弯。发生什么了？技术的反噬？潘多拉盒子的张口？亦或纯粹是回撤洗盘？都有可能。所以从资本层面要极端谨慎腾讯阿里这些，再次大幅暴跌，是可以接受的。而国内这几年努力发展的周期类企业甚至包括最优秀如平安，也不可避免会面临市场和技术的夹击。我不能说会出现大幅裁员，但确实在目前环境下，人或者90%的平庸员工，是首当其冲的牺牲品。所以你要珍惜还有份工作。也不都悲观。除了明减暗加各种居民税之外，无锚放水也会是一种选择，事实上已经在放了。中美之间的冲突，上一次评彭斯的演讲时我说过，从另外一个层面，奠定了未来全球危机环境下各扫门前雪的基调。谁能努力择得先机着地谁就能在另一个轮回里获得优势，而且会映射至全球政治层面。节奏上两国都有达成协议的意愿，但不会拔高，更多是应付各自内部的缓解和喘息。处于整体出清周期的背景下，一波三折之后，还会继续打打停停。贸易制裁就是政治对决，金融不过是扣动扳机。既然开始了，岂有简单收场之逻辑。所以你看，解读一个华为就能引出这么多。没办法。这就是经济。至于A股本身，领导是希望本土资本市场进入精细运作时代，那些躺吃躺喝指望着一波所谓行情来去的传统观念，将一去不复还了。至于指数，可能像日本，二十年不涨，但不影响优秀成长企业的进步。今年是证券市场淘汰之年1.0，我见的大多数所谓职业投资人将继续一无所获，因为这会逐渐成为一个真正有门槛的行业。接受洗礼吧。 而依旧会有一些机构一如既往地优秀，他们已经足够谨慎而独立思考。以及坚硬如斯。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-25 21:10
点赞数: 181   转发数: 69   评论数: 31
发布工具: 老易的iPhone客户端

4096:转发理由:美国3月期国债收益率正在跌破200日均线，过去20年内只在2000年和2007年出现过。 很有趣。上周的空单不妨继续炮火延伸。而最大的粉丝川老师会如何反应呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 美股伟大的做空时代还需要等等，再耐心等等。做空中概们只是小试牛刀，尚不足成潮流。潮流就象旋转木马，你看得到，但永远追不上前面那匹。你要等音乐停止的那一刻。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-25 20:03
点赞数: 104   转发数: 37   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

4097:转发理由:昨天看到一家上市公司公众号祝贺其董事长兼总裁成功登顶珠峰。各类溢美之词。反观其市值，已跌至其高峰时1/10，一直萎靡不振。这一路下坡坑了多少投资人和股民。上市公司董事长不能给投资人创造价值，都是扯淡，都是罪恶，无论你多有情怀。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-25 11:50
点赞数: 189   转发数: 58   评论数: 75
发布工具: 老易的iPhone客户端

4098:当然。也是和中国渊源最深的美国大学，没有之一。 重磅 | 耶鲁大学校长的声明（双语）  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-24 21:37
点赞数: 219   转发数: 77   评论数: 31
发布工具: 老易的iPhone客户端

4099:转发理由:同一板块的公司，尤其是小市值，市盈率这些都是静态而弹性指标，真正核心竞争力大多在领导人的气质差距上。做投资久了，就像看过来很多故事，愈发觉得人的因素之重要，不唯独企业家精神，而运气，也会激赏更努力的人。  
原始用户: 易伟
转发内容: 有两种防御。一种是巴顿式进攻即防御。粟司令的万军之中取首级也类似。一种是扎死寨打硬仗式。防御的核心策略是防御只是手段不是目标，需要逆向思考。另外一个则是团结。“上下相维，各护其长。胜则举杯酒以让功，败则出死力以相救。” 这是王闓运昔日之评天京之围。破城可待，只是时间。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-24 12:10
点赞数: 174   转发数: 40   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

4100:北境之王拿下了天王山对决。小卡的气质冷峻、稳健，让人欣赏。过去四周老易都是南行，各种调研。轮到本周末北上了。祝大家周末愉快。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-24 11:47
点赞数: 120   转发数: 0   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

4101:略带方克味的工摇 Dawn Awaits  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-24 06:48
点赞数: 45   转发数: 5   评论数: 12
发布工具: 老易的iPhone客户端

4102:自由奔放之感 Wolves in the Woods  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-24 05:59
点赞数: 56   转发数: 8   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

4103:过去两年多一直执行“平行绝缘”策略的背景就在这篇旧文里面，而且还会继续。我依旧乐观，越动荡越真实越乐观。 那就说说利益吧  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-24 05:44
点赞数: 165   转发数: 95   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

4104:自媒体大多不靠谱，而官媒则要重视，因为后者无论是个人、传音或作秀，背后都有特定利益关系做支撑。投资的真实乐趣在于你不一定立马要判断或追随趋势，也许观察各方接下来如何妥协，以及各类利益主体如何借势而为，更为务实。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-24 05:33
点赞数: 183   转发数: 53   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

4105:微博的股价花了两年翻了10倍之后，过去一年又跌下来70%，其中过去一个月就跌了33%。和去年管理层力推CDR时候的看法一样，我依旧建议这些品种在继续打折之后回归A股，哪个板都行，说不定什么时候冒出一个科创板max  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-24 05:14
点赞数: 87   转发数: 7   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

4106:Radin 这个版本温柔干净合适当一声晚安 What a Wonderful World  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-23 21:59
点赞数: 75   转发数: 15   评论数: 39
发布工具: 老易的iPhone客户端

4107:总有一些时候需要听老崔 花房姑娘  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-23 15:07
点赞数: 95   转发数: 9   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

4108:转发理由:把很多事情放慢节奏即可，外力也许会成为催化因子，何况，调整结构本来就是目标。只不过是以目标为手段，实现更大的目标。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这个时代慢不下来，不敢慢，担心一失速，社会问题就爆发。滴滴这些资本催熟的企业也一样，慢不下来，不敢慢，里面所有的人彼此裹挟，想赢，更怕输。恐惧和贪婪是一切发展模式的原动力，恐惧是"体"，贪婪为"用"，害怕失去的力量，比任何诉求上进的出发点还要深刻，关键是，不可自控。我们慢得下来吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-23 11:41
点赞数: 147   转发数: 17   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

4109:无论多么了解中国，近代以来这些老外们只局限在几个沿海大城市的一些角落，谈不上对这个古老而新生国度的真实内核的耐心分析，比如说在这个国家柔软的腹地，在广袤深厚的中部地区，比如说我的家乡，那些拒绝改变以及急切改变的事情，那些超出外人理解的坚韧和守护。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-23 08:46
点赞数: 230   转发数: 22   评论数: 43
发布工具: 老易的iPhone客户端

4110:转发理由:然后天空又再涌起密云，仍静候着你说我别错用神，什么我都有预感。  
原始用户: 易伟
转发内容: 勿转。长冈藩的高野在五十六岁时得子。取名五十六。后来这个孩子过继给了殉难的武士领袖山本家族。不知是偶然的巧合，还是冥冥之中的安排，山本五十六接任联合舰队司令一职，正好56岁，与他父亲生他的那一年同岁。山本同其他的日本军事人物有什么不同之处的话，他对全局的清醒认识和较高的战略头脑应该算是最为突出的一点。他不是一个宿命论者，即便在最为春风得意的时刻，也总是预感到日本正在走向一条自我毁灭之路，然而，他骨子里依旧是一个日本武士，他的使命就是为天皇和日本效忠。山本也是那一代日本军事任务里最懂美国的。他毕业于哈佛大学。他参加过日俄战争并失去了两根手指，既有实战经验，也是日本海军航空兵和航母理论的奠基人。更让人惊异的是，在40年之前长达八年时间里，他是日本海军高层中，唯一反对加入轴心国的高级军官。他反对日本对外发动侵略战争，尤其对抗美国。他主张韬光养晦。但在迫不得已必须开战后，他又是袭击珍珠港的主谋。他太了解美国的实力和自己的差异了，既然最终必败，也必须先发制人，或许有转机“谋和”。这是一对何等矛盾而突兀的内心冲突。这是何等痛苦。我在夜里读关于山本五十六的几个版本的书，也在想，中美摩擦，未来会升级吗？升级到何种程度？无论升级与否，中美之间走向对抗是无法逃避的了。是间隙还是连续，片面还是全面，不重要了。双方的气氛会有狂热的一天吗？历史往往有其行进的明暗线索，甚至戏剧化。历史不能假设或实验。山本五十六最后在南太平洋某岛上空被美军偷袭截杀。也是死得其所吧。他应该明白这也是因果。约翰托兰的有一套四本“日本帝国衰亡史”，在其中描述了这些戏剧性，包括山本五十六的命运。书本身获1971年普利策奖，角度不大同于主流各色解读，文笔优雅。尤其那段岛国如何在权衡和妥协中逐渐坠入民粹的灾难细节，读来不亚于惊险小说。或者，历史的本质就是如此戏剧化。 或许我们都无法逃避。对这个社会资本现实，很多人思虑肤浅。相关溢出效应并没有从社会成本角度予以重视。而强大的利益捆绑者几乎无所不能，也无法遏制本身之贪婪。比如地产集团。资本在自我强化兑现幸福，人们在春天奔走相告，寡头竞争的意味，似乎毫无收敛分寸。宏大叙事和科技复兴的想象力，必然性，偶然性，不凑巧，情感理性。这些东西说深了一点意思都没有。长河落日，逝者如斯夫，你所见证的无非是历史的普寂照。无非如此。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-23 08:30
点赞数: 117   转发数: 23   评论数: 45
发布工具: 老易的iPhone客户端

4111:转发理由:一晃四年  
原始用户: 易伟
转发内容: 纽约。早安。今天除了给全球投资人介绍A股、港股之火热，还预备了一些小礼物给他们，比如，华为P8。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-23 08:18
点赞数: 79   转发数: 1   评论数: 23
发布工具: 老易的iPhone客户端

4112:新西兰人伯特·马诺上世纪七十年代以72岁高龄创造了1000cc摩托车最快速度纪录。这部“体育精神”的电影，主演是老戏骨安东尼·霍普金斯。电影里有一句台词，“光动嘴的人并不重要，他们只能看到别人犯错。应该告诉别人怎么改进，荣耀只属于真正上场的人。”Road Encounters  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-23 06:49
点赞数: 130   转发数: 34   评论数: 23
发布工具: 老易的iPhone客户端

4113:早。 Hill Xxx (Evil)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-23 06:26
点赞数: 86   转发数: 5   评论数: 41
发布工具: 老易的iPhone客户端

4114:很多小友不懂投资游戏里最经典的规则之一，即，现实永远比你所能预期残酷。大概率没有最坏，只有更坏。所以你预期三年十倍，也许只能实现两倍；预期两年一倍的，最多平局。至于那些几十个帕森特的，大多都会亏钱。以上也有个专业说法叫风险收益补偿，但实操中很多人都按耐不住，不分机构或个人。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-22 13:12
点赞数: 255   转发数: 92   评论数: 41
发布工具: 老易的iPhone客户端

4115:昨晚接待一位来访的国内知名股权投资基金老大，主要介绍我现在的思路，以及可能合作的点。我说我现在基本都是把二级当一级来做了。也没什么新鲜，三板斧：深入调研至少三次，三年至少五倍预期，超跌修复—事件驱动—转型白马的三部曲，集中在消费和服务领域被你们这些小非一路砍杀下来的远端次新。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-22 12:55
点赞数: 179   转发数: 88   评论数: 26
发布工具: 老易的iPhone客户端

4116:去杭州的高铁上。尽调。这是自己对这家次新上市公司一年以来的第三次尽调。其实也就是说说话聊聊，听听过去所述愿景的实现程度，以及，我能帮什么忙。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-22 12:13
点赞数: 148   转发数: 15   评论数: 26
发布工具: 老易的iPhone客户端

4117:转发理由:去年五月份写的。不要低估自己，更不要低估对手，包括把对手的举动当成一种个人行为，或狭义的竞选目标。就不继续深入了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 川给金的信看了。淋漓尽致。想起了几个月前写的一篇随笔。川的性格里除了长期经商的谈判能力，以及纽约特有的 street smarts ，我觉得他和巴顿、丘吉尔一样，都有中世纪骑士精神。或者至少说，想让人知道他们在追求这种东西。这种特质就是无法安静和闭嘴，一针见血，以及封闭式的嫉恶如仇。所不同的是语言表达方式。丘吉尔更擅长复杂的古典和反讽，比如他说，“ 当我们跪下去的时候，伟大领袖便产生了。当我们不会反抗的时候，奴隶便产生了。当我们不会质疑，骗子便产生了。当我们太娇惯，畜生便产生了。”巴顿则更具备浓厚的宿命回归情节。比如他说，“我不关心战争的起因，这是政治家们的事，而且理由总是正当的。 ”川普的推特看了不少，川式语言还真是兼具了前二者的特色，简练，自呼应，强迫性人格。《丘吉尔传》的作者曾说，这些人本该是医生，牧师，商人以及发明家，但局势让他们超越了自己，巨大的勇气和决心，让他们安静就如同杀了他们。我在此无有褒贬毁誉之意，只是就事论事。我们都活过很多辈子，失去，重逢，再会。所以这类人有几十年不变的初心，也会展现无法让人安逸的不稳定性。无论如何，能怼一些在自己的领地无上权威人士，都是有趣的。就中国而言，这种人格大多在儒佛皆通又无惧的旧时代人物里出现过，金刚怒目。中国人会用自己的方式评论说，这是神魂交错忘年忘义哦。这是附体了。中国人的东西，不情绪化，也不完全理性。情感理性，世俗轮回。时代。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-22 08:02
点赞数: 131   转发数: 35   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

4118:任先生是真正的战士，我辈楷模。战争之父克劳塞维茨言及战士，说两种素质绝不可少。 一是理智，即令最黑暗，仍能使趋向真相的内在光线继续保持光辉； 二是一种追随此微弱光线的勇气，不管它走向哪里。 前者即慧眼，后者为决心。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-22 05:28
点赞数: 577   转发数: 153   评论数: 103
发布工具: iPhone 6s

4119:Wild Heart，也不能纯粹译成“不羁”，总之有不拘泥但又很执着追求的意味吧。梦想家在月光下孤独前行，登山者说，他为此所遭到的“惩罚”，是比其他人更早看到朝霞。 Wild Heart  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-22 05:21
点赞数: 106   转发数: 19   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

4120:大地在醒来，你也在醒来。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-22 05:11
点赞数: 154   转发数: 5   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

4121:我没有恶意，趁这个机会深入强调研究的意义，而且也再次呼吁散户谨慎介入市场，因为研究角度、耐心和深度，真的不够。会在动荡中迷失，会在迷失中动荡。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 17:51
点赞数: 237   转发数: 28   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

4122:转发理由:你看完了顶的九个贴顺便取消关注，谢谢//@小小散88:观察楼主文章差不多有2年了，感觉楼主是个择时高手，对政策判断挺对，对于公司研究甚少。  
原始用户: 易伟
转发内容: 如果深化，则去年提到过的几点，不妨继续注意：1、规避港股及港币资产；2、规避在美中概；3、规避互联网、金融、地产基金扎堆股。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 17:41
点赞数: 80   转发数: 6   评论数: 65
发布工具: iPhone 6s

4123:转发理由:一切都是个股研究。  
原始用户: 易伟
转发内容: 以前提到，很多人不是在选股，而是已经选择，然后去理解，然后给自己持有的信心。当你理解了，你就没有多余的恐惧。其实机构也差不多，只是选择和自我强化的过程被拉长，被程式化。一切都是个股研究。你和你的模型彼此给信心，彼此释放坚定和硬度。理智，以及追随理智的勇气，那不过是事后界定。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 17:38
点赞数: 80   转发数: 14   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4124:转发理由:研究  
原始用户: 易伟
转发内容: 体育是个热闹又寂寞的市场。差异化是一方面，中型公司本身的突破就是非常不易。运动产品的护城河在乎小而美，这也是它发展数十年来的特色，比如说户外很多人喜欢始祖鸟，滑雪板用费雪，越野鞋穿意大利crispi，跑步有nb。等等。体育市场天生有三个维度的细分：功能、品牌、配套性。即便Nike和阿迪的崛起也有其不可复制的历史契机。我们也曾目睹类似kappa的浮沉，而子系统里面，比如仅健身器材，又有十几个更细分的分叉或交集。中国市场也很有趣。安踏的市值过去五年就翻了三十倍。但如何再突破也是值得研究。由于一些缘分，十多年前我就参与过很多国外体育产品的引进或研究，我还花几百万雇佣过顶级咨询公司做市场调研。而电商的崛起又冲击着各细分市场的变化。也目睹过以活动带销售，一赛事带品牌的各种尝试，整体而言不尽人意的案例多，野心总遇到天花板。体育产业最大的魅力在于体育本身吧，球星总会逝去，状态有起有伏，唯一决定命运的依旧是勇气，而最好的试验田依旧在中国，这个品牌、功能、ＩＰ、政策结合得最好的市场。跑步、越野、马拉松、登山、射击、帆船、自行车、大球类、小球类、冰雪运动、电子竞技、游泳、家庭健身、瑜伽、儿童营地。。。以及上百个体育公园需要建设，上千个体育场馆需要更新，上万所学校需要构建有趣而时尚的计划，上百万家庭渴望有效而精准的综合规划。而且当西方资本泡沫破裂之时，很小的代价就可以并购过来的细分龙头们。You decide我以前还思考过“智能体育”的四维路径。1、共享体育<——>智能制造<——>物联网2、AI医疗<——>云健康<——>大数据3、体育赛事<——>体育IP<——>青少年养成4、体育公园<——>新型市政<——>“雄安导向”这里有个资本打通节奏的环节。社会和国际资本的定位、分工、协作。以及，慢工出细活的，耐心。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 17:33
点赞数: 70   转发数: 26   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

4125:转发理由:研究  
原始用户: 易伟
转发内容: 去年年初写过一段话：“如果不深入研究足够长时间，不深刻了解管理层及他们的优缺点，不能给企业带来其他附加值，就不会轻易参与任何一个行业或其中一家企业。而一旦介入，就不轻弃。这大概是我们这一类资本的特点吧，而且，绝不惧短期波动。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 17:32
点赞数: 64   转发数: 9   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

4126:转发理由:研究  
原始用户: 易伟
转发内容: 少关心宏观，多关注产业。少关心或不关心滞后、夕阳产业，多关注未来、愿景产业，资本还未充分化的产业，对生活方式产生巨大改变的产业。少关心平庸之辈，多关注那些有勇气接受挑战的机会。这个市场最不缺的就是资金，但即便拥有无限开火能力，也要徐徐图之。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 17:29
点赞数: 90   转发数: 13   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

4127:如果深化，则去年提到过的几点，不妨继续注意：1、规避港股及港币资产；2、规避在美中概；3、规避互联网、金融、地产基金扎堆股。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 15:28
点赞数: 202   转发数: 93   评论数: 79
发布工具: 老易的iPhone客户端

4128:转发理由:小友请我吃云吞面，中午。你呢？  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 11:59
点赞数: 62   转发数: 3   评论数: 118
发布工具: iPhone 6s

4129:那就让我们陪 dylan 和 cash 两个老头儿度过这个早晨的五分钟，北方南方，无问西东。Girl from the North Country  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 06:02
点赞数: 81   转发数: 14   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

4130:转发理由:我这里不是散户爱心园地，也不提供图形爱好者优惠券，或者高换手率玩家的心水，取关，去其他地方，会让你找到舒适感满满的同行者，真的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 有新朋友总是搬运一些其他人看法来我这。不是不尊重其他人，但是去分析这些不熟悉或不连续跟踪的第三方，是效率很差的一件冤枉事。这就跟你不去调研企业，不坐下来和管理层深入沟通，不经多周期观察，就去匆忙上仓，一样荒谬不经。因果逆序，迭代预期，强弱检验，于他人的看法也一样。不评就是尊重。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 05:41
点赞数: 135   转发数: 1   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

4131:转发理由:那个不少人口中难喝的咖啡算吗？//@易伟:弱检验的可怕之处在于迭代预期的误判性太大。不强不死，可以苟活，而等你看到已晚。美图？趣店？蔚来？还有哪些？  
原始用户: 易伟
转发内容: 弱检验市场的强势生存，其结果通常是猝死。商业史的定律之一，不胜枚举。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 05:02
点赞数: 58   转发数: 50   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

4132:转发理由:这才多久，万万没想到浓眉大眼的百度主动跳了出来，隔夜继续大跌。  
原始用户: 易伟
转发内容: 阿里是中国电商的原罪。腾讯则是一直觊觎的那个隔壁老王。很不幸，这一切就要结束了。买单的或许是拼多多。在未来的美股动荡中，大部分相关中概都会是风中之烛，叫谁爸爸都没用。公众总是惊人的宽容，资本却锐利如刃。米兰昆德拉说，“我们的时代迷上了速度魔鬼，时代因之而健忘”。但愿。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-21 04:57
点赞数: 107   转发数: 23   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4133:很多年前在榆叶城听过他的课。事实上他最大的特色是简练不失优美的文笔，如同好的散文。我在写字楼附近一个书店闲逛，要了杯冰咖啡，读它的倒数第二章，“雪降”。我喜欢倒着读。虽是译作，“一名之立，旬月踯躅”，也还行云流水。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-20 12:26
点赞数: 97   转发数: 10   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

4134:忽然发现一个蓝色的“铁粉”标志。好吧。但是，为什么不是“金粉”呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-20 12:01
点赞数: 117   转发数: 1   评论数: 221
发布工具: iPhone 6s

4135:早上在云村听音乐，有一句评论挺好。“渐渐觉得温柔才是最珍贵的品质。不是故意讨好，不是自诩“情商高”。是那种真正的，干干净净的温柔。聪明有趣，抖机灵，都不算什么，会照顾别人感受才是最难得的。把自己收一点，让别人活得更舒展一点。” 老易引申一句：尤其对你最亲近的人。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-20 11:59
点赞数: 301   转发数: 106   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

4136:今年东部真是精彩  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-20 11:43
点赞数: 40   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

4137:520。每年今天都想分享老电影大河恋里一段话：“在我们生命中有那样一些人，无论我们离他们多么亲近，多关切，我们仍旧无能为力。可是后来我开始明白，无论我们对他们有多么的不了解，至少，我们还是可以爱他们。”  Come Here  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-20 07:47
点赞数: 217   转发数: 113   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

4138:运动式的东西有几次能善终？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-20 07:39
点赞数: 149   转发数: 11   评论数: 41
发布工具: 老易的iPhone客户端

4139:转发理由:幸或不幸，是分主体的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 走访了不少最近两三年新上市的中小创，江浙居多，尤其江苏。大多数即便在上市开板最高点下来70-80%以后，依旧没任何参与意义。不少就是一个无技术含量、无增长前景，甚至连并购欲望都没有的工厂，以及一堆达到时间就解禁的小非。应该给鱼主席一枚造壳大王的勋章，这几年新IPO的小票，80%会沦为纯壳。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-20 07:33
点赞数: 107   转发数: 28   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

4140:转发理由:灰域  
原始用户: 易伟
转发内容: 支持互联网金融的那个刘副行长和越来越保守的刘主席是同一个人。当初鼓励网约车打破传统的和约束地方网约车的，也是同一拨人。实用主义就是这个时代的存活者偏差。你一提升到政治正确，你会感觉很好，但仅此。在这个伟大的后黑猫白猫时代，混得好的，都是灰猫。其实BAT和滴滴嘟嘟哒哒，都灰。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-20 02:27
点赞数: 129   转发数: 30   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

4141:转发理由:关山飞渡又一年。  
原始用户: 易伟
转发内容: 勿转。媒体无事生非，编出证监会夜救股市一说，复尔辟谣。于是本无可期的利好做实为伸手可见的利空，一片批评声、遗憾声。所以晚间一个群里一位基金老总说，会的确开了，议题是证监会50岁以内的人员必须实施二胎计划。玩笑有点大，不过这倒符合一贯讲政治风格。会里也不好当差啊。就比如说沪指的2638是新老交替的点位。现在岌岌可危，薄如春梦，民众反思一下，也是常情。两年半以来，除了超发新股，于制度建设层面、体系改革层面的确罕见突破。此其一，为懒政。而政策未充分认证就操之过急出台，有过之而无不及，CDR即为例证，此其二，为矫政。资本市场没有承担起国企改革的重任，枯水渐底，上下怨言都不少，而且在贸易战的复杂形势下，扬言美股要“暴跌”20%，自取其辱，此为三，为顽政。有一段时间恶声尖语民间资本，拿野蛮人当标签，把一个有中国特色的流动性溢价市场做成干巴巴的僵尸市，此为四，为僵政。此等懒、矫、顽、僵作风，民众焉能服气？关键是那厢的美利坚股市又美又坚，金毛总统甚至躬身过问股市细节，细到取消季报制度。这不，昨夜又涨。这人啊，最怕比较。幸福和痛苦都是比较级，手心手背一摸就知。有点儿诛心啊。好友在福州安民巷开了一间介绍三坊七巷的剧场，请我看了。里面略让人入神的是林觉民那段与妻书。之前也有部电影胡歌扮演过林，临难还说了句意味深长的话，“清廷索我命，我诛清廷心”。这是真狠。谭复生说“度人”是“施无畏”。无死畏，无恶名畏，无不活畏，无恶道畏，乃至无大众威德畏，如此。 换个角度，就当是当下的市场在度人吧。度劫的度，超度的度，关山飞度的度。我依旧有信心。已安排北上。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-20 02:23
点赞数: 111   转发数: 19   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

4142:哦，忘了补充一句。我这里不鼓励和欢迎新朋友关注。另外也不喜欢被传播或转发。我的各种看法，无论是投资或观点层面，并无多少借鉴意义，我不反驳，也不接受反驳。音乐除外，隔墙有耳，你的自由。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-19 21:18
点赞数: 207   转发数: 1   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

4143:两国对立固然是精英阶层操心的事，真正的底气来自各自已方的民意，即，大众，你我。这种民意的底气又来自历史和文化层面的深度，以及每一天能看到的最平常追求。这个国家追求什么？更开放更包容的环境，更平等更透明的进步之阶，这些追求并不分内陆或沿海，发达或落后地区，不分少年或成年，富或贫。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-19 21:08
点赞数: 269   转发数: 24   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

4144:孩子们的声音真好。上海春天少年合唱团。 伏尔塔瓦河——林华老师作品  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-19 16:32
点赞数: 93   转发数: 24   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4145:有 great leader 和一群既懂美国更懂中国的精英阶层操心，你担心个啥？把自己修炼得棒棒哒就是你最大的责任。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-19 12:02
点赞数: 290   转发数: 37   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

4146:您吃了吗  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-19 11:50
点赞数: 172   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

4147:认真的二丫[微风][微风]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-19 08:52
点赞数: 264   转发数: 1   评论数: 65
发布工具: 老易的iPhone客户端

4148:以前总觉得自己是个边缘人，在各种城市里。直到后来孩子们出来，一个又一个，于是我们在哪里都一样了。都是主场。不再害怕时光在边缘里悄悄溜走。三年前老文。 写在边缘之旅  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-19 08:26
点赞数: 152   转发数: 23   评论数: 8
发布工具: 老易的iPhone客户端

4149:晴儿周末比妹妹还忙。准备一个德语辩论赛。过几天上海就是第十二届中国艺术节。各种孩子们的活动也不少。晴儿的剧社也有演出。有河的城市也有梧桐大道，城市里每个人都在忙自己。城市的四季也在悄悄转换，就是天光亮太早，很多活动也很早。城市的象限们有些隔绝有些相通，多元化，你来我往。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-19 08:19
点赞数: 111   转发数: 1   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

4150:炭烤响螺一会儿酌酒  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-18 16:53
点赞数: 153   转发数: 9   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

4151:来潮汕出差，在韩江边饮茶。一会儿雨就落下来了，绿意盎然，清正。潮州尊正统文化，自韩愈贬此刺潮而始。以韩名江，也是感恩之心。很多年前读曾公文集，曾老师对韩公特别点赞，称之“如神龙万变，无所不可。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-18 13:20
点赞数: 115   转发数: 4   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

4152:转发理由:看到很多相关时评，我想指出的是，老美是太极高手。也可以说是非常独特的优势：“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。这也是一种体制纵深度，混地球村很管用。  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-18 09:34
点赞数: 124   转发数: 66   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

4153:恶分三种。私恶、公恶、天下恶。强子第一种。罗宾第二种。欺世盗名还想立言立德的，是第三。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-18 07:58
点赞数: 245   转发数: 135   评论数: 94
发布工具: 老易的iPhone客户端

4154:查尔斯张和当当李一样，都是辈分很高武功不可形容的上古神兽，但内心深处一直很夜华，我估计。我认识查尔斯也很久了，回到纽黑文时期。其实我一直很喜欢他的状态，认真而无害，通透而随和，挺好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-18 07:13
点赞数: 150   转发数: 17   评论数: 39
发布工具: 老易的iPhone客户端

4155:本国互联网这几个巨头无论如何发展人工智能或其他先进范畴，最终免不了还是作恶。人对不成熟的依恋，与抗拒了解真相有关，这种真相甚至比真理都难察觉，其本质还是这片土壤缺乏现代化商业伦理以及信仰。给予一定条件，这群貌似平和口喊创新的人，就能激发出最大的恶，一波又一波。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-17 22:56
点赞数: 293   转发数: 117   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

4156:转发理由:这都三年了。这种公司既没有国际公司的道德，也缺乏传统晋商的伦理。股价大跌只是开始，绝不是结束。我是说整个中概主流，百度也只是开始。  
原始用户: 易伟
转发内容: 同一神祇，因信众需要不同，常赋予不同的神格。财神、行业神、秘密结社神，三位一体，乃本朝互联网届的特色。所以，百度/莆田这个事我不想多评。讲那么多不如罚它几百个亿。对成熟企业、成型体制和成年人，规劝、讲道理通常无用，要真疼。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-17 22:43
点赞数: 157   转发数: 55   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

4157:去年做得不错，主要是策略上采取了“防御中择机进攻”，今年正好反过来，是“进攻中的择机防御”。思路不同，态度也不会一样。具体几个产业，之前都提过，不深入了。周末愉快！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-17 16:55
点赞数: 153   转发数: 14   评论数: 57
发布工具: 老易的iPhone客户端

4158:转发理由:说建筑，忽然想一旧文。  
原始用户: 易伟
转发内容: 过去一百年，作为城市的北京，或者北平，是幸运的。朝代更迭莫不是毁城摧地。湖南蛮夫黄克强曾经誓言血洗清廷，“妖云迷漫岭南天，凄绝燕塘碧血鲜。会须劫到金蛇日，百万雄师直抵燕。” 而精于顶层设计的袁项城导演了最终清室和平逊位，在平静的晨曦中迎来民国的炊烟。八年抗战毁中国名城多矣。不消说尽受屠戮、焚城、炸弹之苦的南京、长沙、重庆、徐州、桂林，即便是武汉、杭州、广州，也都是千疮百孔。而北京早早不得已屈降了，有明争暗涌，但也在外围。说话间就到了四九年，当时林彪的部队是做好了牺牲十万人的准备攻门伐巷，好在傅作义慑于天津怎么失陷，以及其他因素，决定和平解放了。四合院和青天之际的鸽子们又一次平静过度。那几十年的北平，天气一定很好。一个叫沈从文的湖南北漂在他的小说里写道：“望到北平高空明蓝的天，使人只想下跪。”老沈跪没跪，无从考究。那时候北平应该还有一种很沉着的大气，不使性子，不耍脾气。老舍先生说的，“温暖与香色”，以及在自己的小说们里，就字字句句充满这种温情。当然同时，他也很前瞻性的描述了文明失范如何引发城市中人性的污浊，以及，病态的城市文明给人性带来的伤害。比如，骆驼祥子。不过，温旧和颜，始终是底蕴，及老沈的弟子汪曾祺，他的京味小说更是幽默轻松，即便新再后来的阿城或者王朔，黑灰白赤的文字背后的真底色，依旧不失厚实质感。并不显意的聪明。这种略带自嘲的世面感，从城市社会学角度，也是很多年的优养浸润的。天津就凑不上，而上海始终是精明自足的升级版宁波味儿。说起来，把北京的旧建筑们拆了平了，杨树们砍了迁了，天儿灰了霾了的，都不是外敌、异族或兵家。写到这里时，媳妇过来喊我帮手拆一个包裹。老易你又写什么呢？她问。于是我递过手机给她看。她读完，笑笑说，北京啊。你不是最喜欢北京吗？还有你那大学时代的北京姑娘？我机敏的意识到，这是个不好接茬儿的话题。于是就此收尾此篇，本来还要多写个几十年历史的闲文字。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-17 07:35
点赞数: 83   转发数: 9   评论数: 17
发布工具: 老易的iPhone客户端

4159:就东亚而言，日本在“现代化”这个狭义美学层面，包括音乐、平面、建筑以及文学，一直领先于中国，但如同汉语，在“富于变化”和“脱胎换骨”层面，中国文化有着更广阔的底气和应用现场。当然，这些非一代之力可为之。美，自由，自律，想象力，这些东西需要我们倍加呵护，一如爱孩子们本身。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-17 07:26
点赞数: 192   转发数: 70   评论数: 29
发布工具: 老易的iPhone客户端

4160:耶鲁建筑学院的网页首页有20种不同的Y，或许它想表达，如果Y是个人，建筑是关于个人在空间内的各种定位。以及，个体如何和自然环境共存。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-17 07:22
点赞数: 78   转发数: 26   评论数: 8
发布工具: 老易的iPhone客户端

4161:鲍比达先生2000年为电影《夜奔》创作的一整张背景乐，有四五支都非常动人。我一直觉得相对于弦乐的细密复杂，管乐更像隐忍的独行者，佛家所谓“意生身”，山川寂寞，今古消沉，不过是自痴痴人，一声遗憾。 遗憾  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-16 20:55
点赞数: 123   转发数: 79   评论数: 22
发布工具: 老易的iPhone客户端

4162:这些媒体人写的中美关系述评，一没逻辑，二没历史透视，三没入心的节奏。这些年最大的落后是中文本身作为一个语言的整体滑落，无论是带有金色光环的美，还是精准或模糊之间的柔韧度。对此我无话可说。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-16 16:24
点赞数: 202   转发数: 36   评论数: 48
发布工具: 老易的iPhone客户端

4163:网易第一季度财报电话会议，丁磊谈到音乐版权成本问题。他认为一些公司控制市场，每年版权的租赁成本被抬的很高，对整个中国的在线音乐发展产生了一些负面作用。你怎么看？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-16 14:31
点赞数: 79   转发数: 12   评论数: 48
发布工具: 老易的iPhone客户端

4164:书读多了，做任何事情久了都会毒性深，无不五浊肸蚃。要消消。跟平缓一下投资回报曲线一个道理。长沙城南书院有吕南屯所撰：“人只此人，不入圣，便作狂，中间难站脚 。”  他家院子出来的都一样。左大帅说：“终日读书，而所行不逮一村农野夫，乃能言之鹦鹉耳。”   
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-16 11:56
点赞数: 106   转发数: 17   评论数: 11
发布工具: 老易的iPhone客户端

4165:转发理由:回顾。  
原始用户: 易伟
转发内容: 反过来说，有效换筹码维持安全边际，整体上始终置于弱势生存状态，才是十倍之旅的底层哲学。而游资一入毁三年，也一样是这个道理。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-16 11:38
点赞数: 73   转发数: 15   评论数: 17
发布工具: 老易的iPhone客户端

4166:德国新古典主义的东方意蕴。合适早起给孩子们准备好早餐，想喊她们起来又想她们能多睡一会儿，那种发了一会儿痴的老爸呆。 Awakening Chi  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-16 07:07
点赞数: 76   转发数: 10   评论数: 22
发布工具: 老易的iPhone客户端

4167:“你尽可能地远离这个世界。你的一切，都来自非这样不可、非这样不可。你的忧伤。你永不变凉的触摸。还有你没有怨气的安静声音。和你眼睛的遥远。” - 曼德尔施塔姆  Bella Vie  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-16 06:51
点赞数: 90   转发数: 20   评论数: 17
发布工具: 老易的iPhone客户端

4168:那天说，大多数投资就是赚三样东西结合的钱，重要性依次为：赚研究的钱（产业），赚时间的钱（持有），赚人心的钱（众人拾柴火焰高） 。。。而其中最简单的其实也是最难的，“持有”。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-15 20:53
点赞数: 275   转发数: 101   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

4169:我也就在微博上写写，且当叙旧。毕业后再没回去过了，最近一次还是很多年前在对面燕山大酒店。远远看看蓝色窗帘们窜出灰白色的方形宿舍。我始终认为很多东西是一去不复还的，而且自己早已不是当初那份，所谓初心，童话而已。但就是这种童话在最不经意的时候会悄悄溢出来。然后你笑笑，回到现实。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-15 20:01
点赞数: 136   转发数: 8   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

4170:转发理由:这首歌让老易想起了大学时代的合唱团  
原始用户: 易伟
转发内容: 这张是中国人民大学艺术团在抚顺。1990年夏天。现在看来最帅的还是老汪。前排左三跨姿很难看。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-15 19:21
点赞数: 104   转发数: 4   评论数: 68
发布工具: iPhone 6s

4171:“晚风呢喃青草岸，钟声吻霞光，世界很大，有多少，日夜独往，旅途漫长，共一曲，歌谣相伴。”  彩虹  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-15 19:14
点赞数: 83   转发数: 17   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

4172:大盘只是形，个股才是势。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-15 15:17
点赞数: 127   转发数: 24   评论数: 17
发布工具: 老易的iPhone客户端

4173:转发理由:我也引一句。海灵格的话，“等待方式的不同也会导致不同结果，要带着专注来等候。” //@泰山巅的阳光:方向自然如此，但真正爆发不知需要多久——如《边城》所言“那个人也许永远不回来了，也许明天就回来”。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我现在比较侧重的产业是大健康（体育、户外、创新药）和 5G应用场景（智慧城市、AR/VR）。前者平行绝缘为主。后者垂直驱动。另外，这两个领域的一级二级和海外并购都做。这就是未来几年的能力矩阵。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-15 08:00
点赞数: 131   转发数: 38   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4174:早啊。 Master Your Fears  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-15 06:40
点赞数: 99   转发数: 9   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

4175:我现在比较侧重的产业是大健康（体育、户外、创新药）和 5G应用场景（智慧城市、AR/VR）。前者平行绝缘为主。后者垂直驱动。另外，这两个领域的一级二级和海外并购都做。这就是未来几年的能力矩阵。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-14 21:21
点赞数: 342   转发数: 451   评论数: 68
发布工具: iPhone 6s

4176:试着勇敢一点很奇妙的却是这一首是如此曼妙乖巧。 Braver Soldier  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-14 18:55
点赞数: 45   转发数: 9   评论数: 3
发布工具: iPhone 6s

4177:今之门有车马客鼓不错有神有骨 荒芜  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-14 17:48
点赞数: 38   转发数: 2   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

4178:法式后摇的细密澄明我知道你喜欢你知道 Welcome To The Second New Era  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-14 17:25
点赞数: 45   转发数: 11   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

4179:转发理由:要点是“不慌不忙”  
原始用户: 易伟
转发内容: 大资金在不慌不忙进仓，小资金在起起伏伏换筹，更小的则在纵论天下大事。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-14 16:55
点赞数: 127   转发数: 18   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

4180:有一种很美好的东西叫做默契 Never Told  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-14 07:42
点赞数: 74   转发数: 3   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

4181:耳机党们来吧 Station  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-14 06:43
点赞数: 45   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

4182:其实，你又有什么好担心？去年的一个观点。“贸易战实锤，锤的是半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的是巨头们的美梦。所以它们抓住最后机会圈钱，一个个白手套脱旧就新。将创新和贪欲结合，奔向天际，很美，但不可持续。至于他们拼命的变现、布局、应策、游说，挣扎而已。 ”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-14 05:32
点赞数: 277   转发数: 93   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

4183:有请粟司令。“打胜仗是解决思想问题的最好方法。” （《粟裕战争回忆录》，第523页）   
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-14 05:12
点赞数: 197   转发数: 44   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

4184:真正的价值投资者就是弃弱就强的典范。华为是。腾讯放弃腾讯微博也是。别妄想小概率的个人英雄主义。英雄主义就是跟定运气更好的人，更强壮的主体，更具多重魅力的正向反馈。牛股只会更牛，拐点取舍之间，比的就是你的心志坚定力。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-13 16:26
点赞数: 350   转发数: 400   评论数: 62
发布工具: iPhone 6s

4185:转发理由://@有道无疆:直白如刀显深意  杀伐果断还本真  
原始用户: 易伟
转发内容: 人生主要运气在于你恰逢其时躲开和拉黑阻碍你发展的人，除非你定力高到非凡境界，否则他们会像蛆一样不断赋予你负力量。拉黑，忘掉，把每一分钟花在值得信赖的所在。使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。那么多为人处事的理儿翻来覆去，不妨可简化为一句：君子不立危墙。这里的 「危墙」可以是内心明显不切实际的欲念，可以是面前看起来迟早崩溃的烂局，可以是持续带给你黑暗吞噬无力感的人、事。学会止损，方可入局。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-13 16:14
点赞数: 111   转发数: 71   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4186:去年回长沙，在捞刀河边夜宵。上的是擂椒腊皮蛋、腊八鱼、黄焖小牛肉、红菜苔、宽和粉。聊了一晚上薛伯陵的天炉战法。是夜风大，猎猎作响。二十里外是铜官窑。三十里外是湘上农人的左家塅。四十里外是禅宗沩山密印寺。五十里外是胡润芝的泉交河。以此三百里往南，衡岳雁回。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-13 12:32
点赞数: 155   转发数: 70   评论数: 65
发布工具: iPhone 6s

4187:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 对立和冲突是常态，一致性才是死敌。这里越分歧，以后越流畅，老江湖如是说。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-13 12:09
点赞数: 130   转发数: 27   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

4188:大资金在不慌不忙进仓，小资金在起起伏伏换筹，更小的则在纵论天下大事。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-13 11:38
点赞数: 298   转发数: 76   评论数: 62
发布工具: iPhone 6s

4189:和舞蹈一样，平衡就是饱含韧性的柔和，就是守得住、攻得上。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-13 08:14
点赞数: 120   转发数: 9   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

4190:转发理由:1、俄罗斯在最近各种事情后面的角色和利益；2、主题投资在未来六七八九四个月的角色；3、各自放水或货币政策的诉求和力度；4、机构投资者的相关预判；5、主导投资者的舒适度和容忍度对个股走势的影响。  
原始用户: 易伟
转发内容: 传统国际政治的斗争还是很冷战面具化。男人和男人间的怼立。充斥着理智、隐忍、果断。以至没有生活经验的少年，会以这些为游戏规则，去替代想象或还原他们没有深入接触过的成年人语境。这一点对于眼界局限的一些投资人也类似，或夸大其辞一切全息阴谋论，或低维度静态信息场。路径依赖而已。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-13 08:05
点赞数: 75   转发数: 17   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

4191:无论如何又可以有新的一周了。晚安。 The End of the World  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 20:11
点赞数: 85   转发数: 10   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

4192:音乐可以睥睨。可以平静释放慢意。也可以听而不叙。归爱一心或者千里去忧，已不重要。音乐是一种轮回，在各色的夜里与自己重逢。音乐也会提醒你，很多时候，无论如何在意，只是回不去了。生而不乐奈老何，指灯绣佛夜厌厌，听。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 20:02
点赞数: 111   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

4193:拉二第三乐章的宽广，馥郁，以及淡淡忧伤。每个人都不是孤岛。“我们的生命不仅是我们自己的。从子宫到坟墓，我们和其他人紧紧相连，无论前生还是今世。每一桩恶行，每一项善举，都会决定我们未来的重生。”  Symphony No. 2 in E minor, Op. 27:III. Adagio  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 19:42
点赞数: 92   转发数: 45   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

4194:台湾客家音乐人林生祥先生。节奏递换有神，非真民谣不能为。末了的吉他更是了不得。 南方  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 17:09
点赞数: 65   转发数: 18   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

4195:钢琴坠入大海那一刻就是决绝美学。昨天跟一位从新西兰回来的小友说起这部电影，她已不知道了。也是。Michael Nyman 这一版，完美诠释了，“老人和蔼，年轻人愤怒，爱也许盲目，但欲望决不。”  The Heart Asks Pleasure First  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 16:49
点赞数: 92   转发数: 26   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

4196:转发理由:—>//@易伟:川普是强化版的第一条，深谙第一时间之道，尤其在这个全球自媒体超限战时代。  
原始用户: 易伟
转发内容: 三个“最终”：1、所有背后讲他人的坏话，最终都会翻到前台，所以不如不讲，或第一时间直接说予当事人；2、他人眼里那些小成小得，最终只是心无旁骛坚持所带来的副产品，兴趣和聚焦永远第一；3、自嘲比夸夸其谈有用，最终你需要的是留有空间让人帮你，以及知道如何才算帮你。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 14:14
点赞数: 85   转发数: 46   评论数: 6
发布工具: 老易的iPhone客户端

4197:1970年的首发黑胶。老杨和他的北方。意气相逢，以及，半醉能歌。 Helpless  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 14:11
点赞数: 38   转发数: 3   评论数: 3
发布工具: 老易的iPhone客户端

4198:传统国际政治的斗争还是很冷战面具化。男人和男人间的怼立。充斥着理智、隐忍、果断。以至没有生活经验的少年，会以这些为游戏规则，去替代想象或还原他们没有深入接触过的成年人语境。这一点对于眼界局限的一些投资人也类似，或夸大其辞一切全息阴谋论，或低维度静态信息场。路径依赖而已。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 08:30
点赞数: 117   转发数: 58   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

4199:女孩子们还是可以读读希拉里的自传。抛开她的政治观点不论，作为女人的她，是一个很立体的呈现：得体的第一夫人，孝顺的女儿，慈爱的母亲，隐忍的妻子。每一个非凡人物背后，大多都是平常亲情在支撑。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 08:04
点赞数: 198   转发数: 39   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

4200:不过，在我们家，最热闹的不是母亲或父亲节，甚至不是春节，而是母亲的教师节，以及父亲的八一建军节。上一代人对职业的奉献，突破了小家大家的感受，是这个民族温厚记忆的一部分了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 07:55
点赞数: 185   转发数: 9   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4201:转发理由:又是一年母亲节  
原始用户: 易伟
转发内容: 出差。在我们家的四人群问晴儿，有没有给妈妈礼物，她回答说，明天才是母亲节，早就准备了。倒是你记得给奶奶电话。我忽然眼眶一热。这丫头懂事了。昨天罗大佑上海演出，忙，没去。记得大佑的歌里唱，“母亲的怀中是个蓝蓝的海洋。抚育了你终于成青春的脸庞。”  尤其我们这样的中年人，想到“母亲”二字，回顾自己成长历程，感觉既是如此吧。每一处细节都是温柔宽厚。说一处细节。我七岁时候，去乡下二舅家。年节，乡人杀牛，睹全程，之后恶梦连连，碰荤腥则吐，自此食素。直到十年后进京上大学，方渐如常。七八十年代南方小城，一小屁孩，食素被视为怪癖，有同学讥讽，损友恶剧，老师规劝，固执不改。我的母亲心性平善，只是随了我，可她做菜就麻烦了。母亲总不会嫌自己孩子麻烦的。祝福。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 07:34
点赞数: 109   转发数: 11   评论数: 11
发布工具: 老易的iPhone客户端

4202:转发理由:很多想法和准备工作累积一段时间了。去年如果是过度期，今年可以风起兮了。晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刘主席周末讲话提到“不能只盯着承销保荐，更要在并购重组、盘活存量上做文章”，是有一定的引导意义的。这个周末正好出差做个并购项目，回来的高铁上，唠叨几句。前年6月股灾之后，跟老友聊天，我说 Mr. Shotgun 的政治生命over。能善终就是大德。做官尤其高官，要“政治正确”，但不要“太正确”，除非你有粉碎自身之志。明朝“土木之变”，英宗被掳。“性固刚直”的于谦另立新皇，不受胡人要挟，是“政治正确”。但英宗放回来后，于谦的死期就到了。不杀，就证明英宗团队错了。杀是一种最小的证伪成本。无情。残酷。大家都追求正确，你不惜民怨沸腾为了改革要显得自己“更正确”，什么意思嘛，同僚怎么看，领导怎么看？刘主席当然是聪明人。刘主席在挺好，还真怕没有刘的刘路线，更决绝。我大致有以下四判，晒来一笑：1、小市值股票估值重心下移是确定性趋势，即便其中佼佼者，若不重视优质并购，以后谁吃亏，谁心里清楚；2、壳的重组窗口期对国企和私企是不对等的，结合愈发严苛的减持新政，没能力发展的私企要有自知之明，别到了大规模启动退市的踩踏阶段才慌不择路，sorry，踩的就是你；3、越漂亮的上行数据越是坑，尤其谨慎周期见顶的大东西；4、未来真正有全球市场“定价权”的企业，才值得人民币基金坚定长期持有。而美元基金北上，主要是低吸有“弯道超车”特色的新兴产业链细分龙头。这里有个“降维攻击”的意思，涉及资金久期和成本，不赘述。当然，对成熟企业、成型套路和成年人，规劝、讲道理通常无用，要真疼。 哎哟。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-12 00:47
点赞数: 118   转发数: 48   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

4203:在深圳跟平安的老同事说，既然没选择稳健成长的平安，而是其他中小票组合，那就一定要有风险收益补偿。这样吧，每年至少跑赢持有平安收益的两倍，这是最低目标。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-11 23:53
点赞数: 133   转发数: 13   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4204:夜航。机场书店各种媚俗最大集合，没有之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-11 23:30
点赞数: 86   转发数: 1   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4205:很美。词也是。大意：“ 天若是暗下来，屋外的灯光会与繁星连成一片吧。海上也风平浪静，季节交替，推开窗，静静等待夜的芳香。” 来自四十三年前春天的音乐了。日本。 夕凪のとき  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-11 23:13
点赞数: 83   转发数: 44   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

4206:管乐的宿命感升腾在一片烟花中，却似战场上空，人们仰望，想当然各种过度的恩宠。In Two Years  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-11 20:59
点赞数: 56   转发数: 6   评论数: 1
发布工具: iPhone 6s

4207:整张碟都非比寻常的轻盈 The Tide  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-11 20:51
点赞数: 43   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

4208:二十多年NBA球迷，最大体会之一，是这项运动的职业性。譬如说任何无名之辈五人组合全然努力发挥，未必输给一个全明星组合。当然，如果是系列赛，后者赢面就大了。这也是投资作为一项职业的类似情境吧。几个项目得意失意，并不代表什么。而知行合一的长久策略，研究，执行，以及纪律，才是赢面。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-11 10:05
点赞数: 152   转发数: 25   评论数: 52
发布工具: 老易的iPhone客户端

4209:转发理由:要如何感谢这些天以来选择放弃的这些人  
原始用户: 易伟
转发内容: 游资肆虐完松散式筹码往下发散的某鲜贝今天又被情绪化抛压狠狠打击了。看了快两年研究了一年半的老易有些怦然动心。不过按惯例，再等等。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-11 07:58
点赞数: 88   转发数: 16   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

4210:转发理由:每一天都是新的  
原始用户: 易伟
转发内容: <易家之言>"路径依赖"是人之常情, 不同寻常的人方能做到每天早晨都真正是新的. 经验如何不成为负担, 在某种层次上, 是匠人和大师间的区别. 各行皆如此.  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-11 06:39
点赞数: 129   转发数: 33   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

4211:异乡的酒店微明的清晨又一个出差的周末 张三的歌  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-11 06:23
点赞数: 79   转发数: 12   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

4212:转发理由:周末愉快。  
原始用户: 易伟
转发内容: 何惧之有。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-10 14:50
点赞数: 198   转发数: 2   评论数: 68
发布工具: iPhone 6s

4213:有些人希望外资进，又怕抽离引发动荡，骨子里还是惧怕市场竞争。我觉得易主席上任以来处理得很好，尤其于开放市场这一块，浩浩荡荡，趋势不可逆。而且外资也并不总盯着那些大蓝筹（实际上不少都是封闭环境下的垄断行业），外资有自己的一套逻辑和偏好，成长股也受欢迎。多元化，是一个渐进过程。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-10 07:27
点赞数: 170   转发数: 53   评论数: 35
发布工具: 老易的iPhone客户端

4214:起来见到晴儿写的小诗，很开心。尤其喜欢最后一句。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-10 06:39
点赞数: 464   转发数: 23   评论数: 101
发布工具: 老易的iPhone客户端

4215:于是遵父命学国际经济。运气又很好，遇到了特立独行的系主任“杜老板“。九十年代初那种复杂的环境下，杜老板不能过于公开，但一直赤诚的劝诫我们出去看世界。学习先进的西方管理模式和理论。我们宿舍八个兄弟大学一毕业，就出去了六个，都是自费，拿对方全额奖学金。这是1993年，当时并不易。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-10 06:00
点赞数: 246   转发数: 14   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

4216:对家里的易老爷子而言，从不担心是否正常高考，“教育是天下最大的事”，更不担心他儿子能否发挥，“胆大心细即可”，而是非常在意他儿子所从事的行业。他激烈的反对我从事法律，新闻或历史，他指着家门口的河说，“百川东到海。开放之海。无论如何动荡，未来离不开民生经济。学国际经济吧。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-10 05:49
点赞数: 268   转发数: 20   评论数: 51
发布工具: iPhone 6s

4217:老校长走了。三十年前老校长欢迎我们的情景，他的音容相貌，宛如昨日。我们这一届几乎是在不可能按期，甚至注定暂停高考的特殊情况下，迈入的大学之门。从此改变人生。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-10 05:19
点赞数: 149   转发数: 8   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

4218:它所释放的深邃和不羁怎么能结合得如此完美晚安 La prima vez  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-09 20:56
点赞数: 76   转发数: 24   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

4219:现在想来，少年人之间的表白最是可爱。各形各色。不局限情爱。也忽然想起高启那首“少年行”：“下直平明出禁门，笑提博局伴王孙。宝刀不敢将输却，明日沙场欲报恩。”  Offering Light  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-09 19:15
点赞数: 92   转发数: 21   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

4220:五月是毕业季也是各种表白的季节年轻的表白是多么美好 I Love How You Love Me  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-09 18:28
点赞数: 74   转发数: 12   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

4221:转发理由:一步步来。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我挺喜欢创业板有些上市2-3年的小票。几经波折尤其去年大跌后，又经过小非们的抽离，很多比零级市场都估值倒挂了，尤其处于朝阳行业细分小龙头这种。只要管理层锐意进取，他们所经历从喜悦到失望再到平静的心态调整，更是一笔宝贵财富。年底创业板或将启动一些交易层面改革，也是市值驱动因子之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-09 17:07
点赞数: 100   转发数: 20   评论数: 23
发布工具: 老易的iPhone客户端

4222:这就有意思了。挺谁？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-09 12:28
点赞数: 41   转发数: 2   评论数: 53
发布工具: 老易的iPhone客户端

4223:我本人长期看好本国资本市场。人民币和美元基金也都在扩容，尤其后者的北上策略一如既往。有选择，即朝阳产业优质消费个股。有坚持，和矢志不渝的优秀管理团队并肩同行。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-09 08:03
点赞数: 250   转发数: 19   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

4224:一名合格的基金负责人要有政治家乐观坚定的里子，投机家谨慎慢行的言行。大政治家丘吉尔说，“我本人是个乐观主义者，因为做别的什么者貌似没什么用。” 大投机家大多都知道本身缺点，而其他人自视甚高。KKR的亨利克拉维斯曾描述，“傻子也能做投资，不过真正退出时，才值得庆祝。” 共勉。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-09 07:50
点赞数: 150   转发数: 40   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

4225:去年十二月份的一篇旧文，谈及中美博弈散论。———————————————-惺惺相惜的人，只言片语即可沟通。人和人之间固然圈子不同，气场不同，但豁达幽默是一种沟通成本最低的共性。想起一则典故。近人论同治中兴湘军之曾左胡，以耿介豁达，益阳胡林翼尤胜。 胡公一直久病缠身，仍孜孜不倦操劳，其致左宗棠信中调侃道：“欲耽半夜之美睡亦不可得，而百年之美睡又不即至。”意思是么子呢。意思是我们是一个整体，前方后方，霸得蛮容易，耐得烦难啊。按现代人的说法，胜在细节。植之以刚，更要这份豁达幽默。天下无大事一说。大事都是很多小事汇集而成的。老美很难对付。历史上擅长“战略欺诈”的都是弱国，强国用之，本就事半功倍。加上其国内在怼华上“民意”高度统一，且又有多重“社会驾驭机制”来优化和掩饰道德瑕疵。再加上天朝大多御师本就是老美的学生，学艺是否精湛倒在其次，在“政治正确”这一面存活者大旗面前很难坚持独立看法。吾国不易！ 前段时间在华尔街工作的老同学问回不回商学院，二十年毕业活动。我开玩笑说，忙啊，不一定去了，Thanks Trump for the turmoil毕竟是一起住过两年的舍友，他马上明白我的意思了。他回复道：“Well, I go back much further than Trump since US created terrible relations during last 10 years and Trump is trying to stabilize it...although I know threat of tariffs is not helping”挺委婉。意思呢，我也懂。川普硬气，老美也的确太长时间没人喊出“利益至上”了。这个四处出击看起来各种不着调的老头儿，站在普通老美的立场，每件事都还办的利索、干净、有效。传统国际政治的斗争还是很冷战面具化。男人和男人之间的怼立。充斥了意志、理智、隐忍、果断。以至对于没有生活经验的少年，会把这些当成游戏规则，去替代想象或还原他们没有深入接触过的成年人语境。就市场而言，不崩溃，不造市。给信心，不量化。平衡之后个股会分化。大概率是稳定之后逐渐走好。时间换空间。所谓老猿挂印回首望，关隘不在挂印，而是回头。回哪里，那是后话了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-09 07:44
点赞数: 222   转发数: 94   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

4226:很久不写明信片了。以前提起过，二十多年前有过一台意大利瓦伦丁打字机，旧蓝色的。从前慢，雨夜可以打字，写明信片。前数据时代，每一个字母都是一声呼吸，中国的古人说，“檐悬铁马叮叮而鸣”，也是一个意思，时空交错。  Postcards From Far Away  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-08 15:56
点赞数: 92   转发数: 16   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

4227:转发理由:[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 所有的点位都是人心。真实虚妄的一切进程。无非是足够虚幻的欢乐，或真切的苦痛，在支撑各个点位。无论是个股还是指数。从行为金融角度，是各种信念在支撑很多东西，浩浩荡荡，风雨兼程。共勉。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-08 15:15
点赞数: 104   转发数: 12   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4228:转发理由:有个清醒又务实的交易对手，不算坏事。  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-08 08:44
点赞数: 140   转发数: 72   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4229:转发理由:您说呢  
原始用户: 易伟
转发内容: 中美之间不需要太担心。两个大国都是使诈高手，尤其老美。这是不熟悉老美的传统文化，或者现代商战逻辑，或者社会伦理的人，所不懂的。这也是一种存活者偏差。换一种极端的观点，大人物都是坏人，大国都是坏国，赔钱的都是好股。否则早就撤了。老美不简单。我们也不赖，一样会诈、能忍、厚黑程度A+  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-08 08:41
点赞数: 109   转发数: 32   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

4230:伟大的利物浦。伟大的体育精神。荷马在描述古希腊丰收女神 Demeter 时，把时间描述为一个环。枯死的植物界每逢一段时间都有一次新生。复活和新生，命运和无常，这就是圆形的球和赛事的隐喻。有人喜极而泣，有人遗憾作别，无数孩子们目睹而以励志，这就是体育的魅力。这不仅是体育的魅力！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-08 06:51
点赞数: 167   转发数: 31   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

4231:而时间是你最值得信赖的朋友，即便在你失意之际，也不会对你缺分短秒。至于“未来”，它是对“过去”的一一验证。“现在”呢，则像一架无人机，用来提升阶段维度。所以某种程度上，我很喜欢微博。它是最好的时间和事件管理器，包括它的相关评论。用陈如新，意外意中，深浅厚薄，人各遇之。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-07 23:33
点赞数: 232   转发数: 30   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

4232:所以我对某些主题花了好几年上千个小时，现在每天还要保持四小时早晚阅读更新，以及周末各种实地走访，以及本身又做相关领域一二级、美元和人民币产品的立体透视，获得的一些见解，称之为“研究”。其后才考虑有行动。所以名片上近十年来一直是，“首席研究员”。我喜欢这个 title 超过其他。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-07 23:25
点赞数: 282   转发数: 102   评论数: 35
发布工具: 老易的iPhone客户端

4233:重要合作者带了几位外地投资人来沪交流，之中有一位老总自称看过老易微博大半年，所以省去了很多细节介绍，交流颇通畅。我笑着说你还真看我微博啊，都是随性随意。不过大多数投资就是赚三样东西结合的钱，重要性依次为：赚研究的钱（产业），赚时间的钱（持有），赚人心的钱（众人拾柴火焰高）  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-07 23:03
点赞数: 235   转发数: 123   评论数: 27
发布工具: 老易的iPhone客户端

4234:转发理由:要深化，要细化，要动感，要时尚！  
原始用户: 易伟
转发内容: 大量的资本尤其巨头们都去折腾游戏，电竞或者视频，却忽视比如说，“户外”这类题材，实在可惜。这是个百倍产业。这不仅是产业，是事业。它的内核是消费升级和品牌，可拓展至环保、旅行、励志、养成，以及多项相关体育运动的青少年发展。它是未来。也需要有耐心者渐渐构建。不急。我们有愿景就好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-07 12:22
点赞数: 94   转发数: 19   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

4235:腾讯体育4950万人在线看这场火勇大战。多大的市场空间！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-07 12:19
点赞数: 90   转发数: 6   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

4236:塔克真英雄！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-07 12:10
点赞数: 53   转发数: 1   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

4237:胡德夫老先生的东西总让人舒展胸怀。彷佛太平洋的风吹过高高的山岗，农事和传承，自然的厚爱，古早古早的我们血液里的能量，替代还原，一节一节浸入这纷扰的俗世。 美丽的稻穗  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-07 07:57
点赞数: 87   转发数: 19   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

4238:那几年选秀节目记住的不多 天才白痴梦  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-07 06:23
点赞数: 65   转发数: 5   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4239:我花了一年提醒各位什么是防御，又花了三个月作出如何进攻的姿态。好戏在后头。晚安。[微风][微风]  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-07 00:19
点赞数: 212   转发数: 10   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

4240:MAYIHelpU May  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 21:55
点赞数: 115   转发数: 4   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

4241:转发理由:保持乐观吧。同时保持你自己的定见。今天市场比较特殊，多说了几句。更多就不深入了。[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 一个市场应该有各种风格。这也是一个市场逐渐走向成熟的体现。而对于职业投资人，应该学会失意人前，勿谈得意事；得意人前，勿谈失意事。否则即便不是人品问题，也是情商不够，街头小贩心性。投资是一项漫长的事业，莫求自证他证，莫问运短运长，但观意气能终始。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 18:40
点赞数: 196   转发数: 38   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

4242:所有的点位都是人心。真实虚妄的一切进程。无非是足够虚幻的欢乐，或真切的苦痛，在支撑各个点位。无论是个股还是指数。从行为金融角度，是各种信念在支撑很多东西，浩浩荡荡，风雨兼程。共勉。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 16:43
点赞数: 226   转发数: 45   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4243:转发理由:反正我是收货。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我挺喜欢创业板有些上市2-3年的小票。几经波折尤其去年大跌后，又经过小非们的抽离，很多比零级市场都估值倒挂了，尤其处于朝阳行业细分小龙头这种。只要管理层锐意进取，他们所经历从喜悦到失望再到平静的心态调整，更是一笔宝贵财富。年底创业板或将启动一些交易层面改革，也是市值驱动因子之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 16:30
点赞数: 136   转发数: 30   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4244:转发理由:时隔大半年又故伎重演。还别说，就有人吃。不过，我觉得不会重复以往了。至少个股层面，错落有致，看你自己的策略了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 川总，当世第一牛人。四个推特，今年以来，打下敌国股市四个缺口，形成三个孤岛，近十万亿敌资蒸发。且敌首闻川色变，草木皆兵。这十万亿并不是宏观不可想象，你可以找找你亏的，都在这里。说实在，我对川总心态很矛盾，一方面很佩服他的务实和坚持，和这边一大堆不接地气的肉食者鄙相比；另一方面也觉得他不把对方逼个惊世大危机，不会罢休哟。。。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 16:15
点赞数: 117   转发数: 34   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

4245:你喜欢茶还是咖啡？ Porz Goret  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 15:14
点赞数: 45   转发数: 5   评论数: 109
发布工具: iPhone 6s

4246:转发理由:  
原始用户: 易伟
转发内容: 已经熟悉老易语言体系的点个赞  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 11:43
点赞数: 401   转发数: 1   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

4247:何惧之有。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 11:22
点赞数: 199   转发数: 19   评论数: 91
发布工具: iPhone 6s

4248:短线事件冲击正好考验乌鸡，还是凤凰？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 08:07
点赞数: 129   转发数: 8   评论数: 53
发布工具: iPhone 6s

4249:转发理由:接受平庸是对时代的一种客观尊重。  
原始用户: 易伟
转发内容: 对任何互联网式渲染的东西，现在都很疲倦，甚至抵触。06、07年以前是真叫艰难创业。创投本身不发达，相关法律不健全，整体社会姿态比较保守，那一批企业是真靠精神和团队冲杀出来的。现在是一个超发货币环境，资本过剩，媒体发达，投资者层次丰富，略微不差的东西都能拿到钱，变现渠道也多维而有效。还叫个屁苦啊。这感觉就像文革一代憧憬革命先辈苦中作乐，于是乎纷纷到最苦最边远的地方找苦招罪。2000年初我和李彦宏接受了一个央视采访，畅谈未来创业环境和梦想。一方面很欣慰，都实现了，甚至比国外更便利。另一方面，仔细想来，那时候的革命者都成了既得利益者、反革命、垄断爱好者、职业装逼戏子。老老实实工作吧。一个平庸年代，一个学习曲线需要平滑的时代，骗自己可以，自我高潮也可以，动静不需要那么大。不是什么稀罕事儿。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 06:39
点赞数: 101   转发数: 19   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

4250:PE市场这些年野蛮生长已经过度成熟。它至少有两个暗示。其一，上门找钱的项目可以基本不看，如果出于礼貌可以微笑着回答，我看看。其二，上市之前能不找它们最好不找。一融资傻三年，说的是目前环境下上市后跌三年，基本都是它们在跑。而这些力量消退以后，企业的市值或可真正从发展中等比成长。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-06 06:27
点赞数: 116   转发数: 27   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

4251:亨德尔的萨拉班德舞曲Cacciapaglia 的改版如贝七一样深厚悲悯 Handel Hendrix House  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-05 21:23
点赞数: 65   转发数: 10   评论数: 6
发布工具: 老易的iPhone客户端

4252:这一场得夸登哥。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-05 11:18
点赞数: 59   转发数: 2   评论数: 40
发布工具: 老易的iPhone客户端

4253:60年代越战期间美国政府下令，凡自称以道德或宗教理由反战的学生一律得不到奖学金资助。当时诸多名校都遵此行事，唯独耶鲁坚守独立的一贯作风，仍以申请者成绩为考虑奖学金的唯一原则，结果失去了来自联邦政府一大笔基金，经济陷入困境。这是后来耶鲁基金崛起的背景之一。所以钱很重要。学会赚钱。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-05 10:11
点赞数: 174   转发数: 61   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

4254:转发理由:川老师最近愈发嚣张，哎，数据也给力。  
原始用户: 易伟
转发内容: 川老师性格里除了长期经商的谈判能力，以及纽约式 street smarts ，还有一种中世纪骑士精神。金刚怒目所以然，按旧时代说法，这是附体了。我们的东西呢，更讲究一团和气。貌似平和，却时常回避最本质真相。于是乎上纲上线，更有甚者以讦卖直。父以是传，师以是授，子复为父，弟复为师。迭代诛心。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-05 09:32
点赞数: 91   转发数: 20   评论数: 22
发布工具: 老易的iPhone客户端

4255:世界每天都在以其各种荒谬凸显它最真实的一面，这就类似加缪所说的“自由束缚”。它有两层含义：其一，你成功了，你怎么说都是对的。其二，你什么都有了，唯独时间不够。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-05 07:46
点赞数: 145   转发数: 35   评论数: 11
发布工具: 老易的iPhone客户端

4256:转发理由:话说巴大爷和芒大爷还是很励志的，他们至少告诉我们这些工作了二十多年依旧平庸的人：你们可以继续瞎混，不急，因为还有四十多年要熬。  
原始用户: 易伟
转发内容: 白居易说再如何努力也抵达不了开元盛世之际李白的境界。有些东西是时代赋能，诚然。最牛的老投资圈这批人都是1930前后生人。巴菲特、索罗斯、李嘉诚、默多克，等等，因为他们在30出头左右时遇到了60年代开始的第二次全球化工业革命。最牛的国内IT这批人都是60末70初生人。二马、李刘雷，等等，因为他们也是30出头左右时遇到了世纪初开始的第三次工业革命：互联网。30出头很有意思，这个年龄有了一定积累和信用，但在江湖上依旧是小弟，只能拼全力，无有退路。现在轮到80末90初这批人很快30了。你们要想搞点大事，首先是选对方向，其次是撒娇撒痴耍赖拼命，坚持到底。我的学识有限，设想不了更多。也许AI是一个方向，或者生物科技。最后加一个军工吧。世界和平久了，人心痒痒。如果人工智能+生物科技用于军工，不好说啊，不要高估人类本身的底线。如果以上话题让你焦虑，那我们跳出来放松片刻。现在，一个距离我们6500万光年的星球如果有智慧生命，她拿起望远镜注视地球，运气好的话，落入她眼睛得可能是图片上的“白斩鸡”。实际当然不是“白斩鸡”，而是恐龙。她居住在蒙古国古老的沼泽地，真正的名字叫埃氏哈兹卡盗龙。这种盗龙表现出了水陆两栖特性，它既可以在陆地上长时间行走，也具备了在水中向猎物发起进攻的能力。如果这位外星人很感兴趣和恐龙交朋友，花了一万年过来，他们看到的是什么呢。当然没有“白斩鸡”，也没有一脸懵逼的你我。不知道那时候地球上的生命还喜欢音乐不。也许会放贝多芬的Ｄ小调17号给客人，“暴风雨奏鸣曲”。就这样吧。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-05 07:17
点赞数: 99   转发数: 45   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

4257:赵家的企业，念“部长”，还是“不常”？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-04 22:30
点赞数: 76   转发数: 6   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

4258:孩子们外公是军人。41军。去过越南负过伤。他老家就是桂平西山，太平天国缘起之地。大约十年前跟媳妇回柳州过年，和他聊了会儿越战，还好。后来就天朝和湘军孰是孰非吵起来了。喝了酒的老人指着我疾呼：“清妖！清妖！” 我则反击，“邪教，邪教！” 后来媳妇冷了我一周。再后来彼此友好如初。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-04 21:42
点赞数: 175   转发数: 8   评论数: 94
发布工具: 老易的iPhone客户端

4259:车过桂平西山，忽而有这首短歌行跃出。 短歌行  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-04 21:31
点赞数: 55   转发数: 15   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

4260:如果说产业研究是一种升维思考力的话，现金管理就是一种降维打击力。过去几个月一些机构就完成了这种合二为一。所以说大贝们的前几倍往往是被动估值修复，后面跟随黑马事件驱动，最后才拐入白马轨道，完成一个本垒打。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-04 19:43
点赞数: 125   转发数: 35   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

4261:转发理由:其实这也是一种行为金融学  
原始用户: 易伟
转发内容: 查理芒格说：" 有性格的人才能拿着现金坐在那里什么事也不做。我能有今天，靠的是不去追逐平庸的机会。"  照片拍于芒格办公室，两年半前。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-04 19:03
点赞数: 118   转发数: 50   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

4262:很多年前的一图小文  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-04 18:52
点赞数: 49   转发数: 20   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4263:雨中登鼎湖山，人极少，清净。过南宗庆云寺。“ 天将雨，湖先出云。”  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-04 12:05
点赞数: 132   转发数: 8   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

4264:转发理由:五四的唯一意义是认识到自己已不属于青年。以及在这个务实欢乐的年代，务虚是多么的稀缺和罕贵。我在离北平千里之外以及101年之后这个南方小城一边看美股一边晃动蒲扇给二丫驱蚊，思绪分裂，倒也真实。晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 五四的唯一意义是认识到自己已不属于青年。以及在这个务实欢乐的年代，务虚是多么的稀缺和罕贵。我在南洋远处的这个岛屿一边看行情一边拆分辣椒螃蟹，思绪分裂，倒也真实。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 23:17
点赞数: 144   转发数: 16   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

4265:转发理由:写给青年  
原始用户: 易伟
转发内容: 老友带高考完了的孩子来，请老易掌掌眼，聊聊。因为带了极好的雪茄，抽人家嘴短，所以倒了一些个人想法。记不全了，大致八、九点，分享来供批评。1、必读的三种东西：统计学、晚清民初史（到五四运动）、法国文学。前者防忽悠（尤其媒体），后者忽悠人（其实培养浪漫心性），中间的，有助认清当下现实根源何处。2、英语写作的最好老师：海明威。越短的句子，越好；越通透的语感，越明亮；好的写作能力终身受益。3、好朋友李飞飞的不寻常故事。别人认为不合理的途径，但这实在是可以发现你生命欢喜的一条路。4、航班的故事。九三年在迈阿密时有个经济学博士同学乃秘鲁富二代，一起听摇滚飚车玩派对。他哥伦比亚的女友很美（那地方老出世界小姐）。圣诞前夜，他来我住的地方诉苦，说和女友吵架了还很凶，不知道该分还是继续。我们喝了点酒之后开始谈人生，谈爱情，最后他听了我建议，决定推迟回国度假，留下陪她，因为不想一场误会就失去彼此。几天后就发生了美航965空难，从迈阿密飞南美的飞机撞哥伦比亚山上，机上163人仅一只狗生还。而这位老兄是原来预定在此航班上，幸运躲过一劫。所以要相信真爱能救你。所以遇到什么天气不佳影响航班要耐心。都是小菜。顺其自然。不急。5、尼古拉斯塔勒布的“黑天鹅”，大刘的“黑暗森林法则”，兰斯伯格的“和女儿的经济学聊天”，王夫之的“船山诗评”，能让你越读越慢的都是好书。6、西方的Lobby文化。会写PPT的人不会失业。细节都在魔鬼里。留白。留结论给他人补充。7、喜欢音乐的人运气不会很坏。音乐才是最高级别的人工智能。它是数学最浪漫的形式。恒久，穿越，无损。8、社交媒体和行为学。行为主义和旋转木马。时尚就是旋转木马，你永远追不上前面那匹马。9、不记得了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 23:12
点赞数: 203   转发数: 197   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

4266:转发理由:2010年的微博。尼玛，又过去九年。  
原始用户: 易伟
转发内容: John 杜威在五四运动刚结束不久其新书《新文化在亚洲和中国》（1921，纽约）中大胆预言：中国或许能“在1个世纪左右的时间取得其他国家用了几个世纪才取得的思想、科学、工业、政治和宗教的进步。” “和美国不同，它没有可供变革的足够回旋余地”。此算若准，未来十年是震荡冲顶阶段。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 23:02
点赞数: 68   转发数: 20   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

4267:在一个三线半四线城市的几条商业街区逛了整整一下午。零售业态最映射经济环境，而品牌渗透及消费者需求也无不体现。然后就是吃了三次柳州螺蛳粉。大呼过瘾。过瘾。过瘾。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 20:22
点赞数: 106   转发数: 2   评论数: 49
发布工具: 老易的iPhone客户端

4268:你有所得是你自己所得。如果万一转化为了白花花或者心蜜蜜那也是你的福分。更谈不上度人。亦无须自证他证。谭复生说“度人”是“施无畏”。无死畏，无恶名畏，无不活畏，无恶道畏，乃至无大众威德畏，如此。 哦，你看不懂了？嗯，再见。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 19:11
点赞数: 121   转发数: 14   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4269:转发理由:上一次讨论“加速”还是“下滑”时我说的一句话。  
原始用户: 易伟
转发内容: 教大家一句实用英语：You get it, get it.You don’t get it, forget it.  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 19:06
点赞数: 57   转发数: 2   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

4270:第四道桥梁是政治。第五道是人心。第六道桥梁是历史命运的轮回。不过这些已潜藏在前面了，也不是我们能轻易感知或转换为执行工具，于是另说。我这里只是描述，不解释，不深入，不反驳更不接受反驳，甚至连自证都不做。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 12:54
点赞数: 93   转发数: 27   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

4271:看到机会和实现收益之间，是第一道桥梁。选择何种工具和筹码，以及与之匹配的对冲手法，是第二道桥梁。选择什么样的方式全身而退，或继续加码，是第三道桥梁。一手好牌却不幸打烂的事太寻常了。甚至，牌越好越容易烂。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 12:41
点赞数: 144   转发数: 68   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

4272:和锐意于5G发展的上市公司老大聊天，他笑道，老易你一直那么关注5G，我们都认识三年了吧，但你还在用6s，有点言行不一啊。我回答说，我这是对冲之法，我要看我能坚持到何时，才被你们这个硬软大联盟淘汰。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 10:23
点赞数: 89   转发数: 7   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

4273:Caballero 2000年发布的这张实验摇滚，气韵独到，鼓尤其好。You Drink a Lot of Coffee for a Teenager  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 09:05
点赞数: 28   转发数: 4   评论数: 0
发布工具: iPhone 6s

4274:每个人感受深意的方式有疾有缓，而能串联一切的，只有鼓。鼓意一起，四面八方。 Upper Ninety  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 08:54
点赞数: 45   转发数: 5   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

4275:转发理由:昨夜和九零后小友们论及中西融合以及中年青年，老易大笑道，我比你们的心态和美感更年轻甚至摇滚，只是不知不觉会藏起来许多。你们还是要相信七零后这些人，需要兑子时，不会退缩的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 中年是个分水岭。一方面目睹时光流逝，心中并无多少留恋，只想静静翻过，接受，不想解释。另一方面，因为看到恶的东西有能力无处不在，甚至往往以善的面目出现，反而莫名勇敢起来。这些勇敢不如年轻时肆意匆忙。这些勇敢当怕不怕，步伐沉重，而且和你是否愿意相信真相都能最后一一呈现，无关。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 08:36
点赞数: 134   转发数: 24   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4276:二十岁的英格兰年轻音乐人创作的汉风。轻史诗节奏之外，能感受到扑面而来的青春气息。王朝开初，宋之汴梁，或是燕山远伫。北方。倔强的汉风啊。 The Way of Honour  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-03 08:22
点赞数: 48   转发数: 19   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

4277:山河未可尽行处与春长 Bal Masqué  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-02 21:26
点赞数: 55   转发数: 4   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

4278:大提琴合适诠释彷徨不安之感。一寸寸失去的最后模糊的是雨和自己。忽然闪出的是锅匠里面的片段。Tom Hardy 在等一个永不会回来的俄罗斯女人，夜雨里，窗的镜面映出的不可名状落寞神情。音乐起来。 Death Waltz  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-02 20:42
点赞数: 82   转发数: 17   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

4279:你更喜欢日出，还是黄昏？你更喜欢落雨的海边黄昏还是有山风的高岗黄昏？你更喜欢旅行前的设计还是归来后静静的回顾？你更喜欢说服人，还是被人说服，信了，一直跟随？ Insight XIX  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-02 20:19
点赞数: 85   转发数: 12   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

4280:可以一直默默守护 Sound Of Silence  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-02 14:44
点赞数: 69   转发数: 10   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

4281:沈先生建国后在中国历史博物馆工作。军管会军代表指着他工作室里的图书说，“我帮你消毒，烧掉，你服不服？”“没有什么不服的”，沈回答，“要烧就烧吧”。于是，几书架珍藏书籍善本被搬到院子里，一把火全都烧成了灰。 沈在一旁默默看着。 林斤澜描述临近生命终点的沈先生，常常一个人木然地看着电视，一坐就是大半天，无所思无所欲。有一次，沈从文突然对汪曾祺、林斤澜说了这么一句：“我对这个世界没什么好说的！” 很多事情一无可说。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-02 13:54
点赞数: 158   转发数: 63   评论数: 66
发布工具: iPhone 6s

4282:转发理由:各种偶然凑齐了必然  
原始用户: 易伟
转发内容: 泡在建筑于百尺悬崖上的无边泳池里，由近及远，色泽青蓝不一。偶有白帆飘过，不久即无息无声遁入大洋。忽然想起，离开赵家人开的资本赌市，一段时间了。我的老乡沈先生在他写的“边城”里说，“凡事都有偶然的凑巧，结果却又如宿命的必然。” 哎，还是懒得评说赵家钱家了，接着泡这天地自在。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-02 13:47
点赞数: 54   转发数: 7   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

4283:转发理由:沈先生的文字本身就是带节奏的音乐  
原始用户: 易伟
转发内容: 纯吉他版。电影里是阿云给阿远的信。也想起沈先生在边城说: “到了冬天，那个圮坍了的白塔，又重新修好了。可是那个在月下唱歌，使翠翠在睡梦里为歌声把灵魂轻轻浮起的年青人，还不曾回到茶峒来。” 过去一些年来见了太多精明的人。他们什么都好，就是少了份痴心与满不在乎。恋恋风尘  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-02 13:45
点赞数: 48   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

4284:转发理由:其实旧微博里已有上千音乐及跟评，也不能无限攫新。新新旧旧，陈谷子熟芝麻，五月。  
原始用户: 易伟
转发内容: 黎叔微调了一下的版本。亦好。说起云南，总让我想到沈从文先生那些怀念云南和西南联大的文字们。沈先生后来不写了，沉默了。至今此厢无有一人比他的文字自然、美好。沈先生说，“自然光景的沉默，启示我，教育我。蕴籍、温和，又深厚悲悯。” Sound Of Silence  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-02 13:17
点赞数: 48   转发数: 5   评论数: 8
发布工具: 老易的iPhone客户端

4285:松了口气。原来是斯坦福。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-02 13:01
点赞数: 54   转发数: 2   评论数: 28
发布工具: 老易的iPhone客户端

4286:你们猜对了，都出去远足玩了，孩子们也是。我发这么多微博纯粹因为院子里太阳好，真正春天的感觉，以及无事且闲，而且，火勇第二场马上开始，其结果基本决定后面走势了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-01 10:27
点赞数: 65   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

4287:我的持股风格以中长期为主。一般不轻易介入，一旦参与，基本拿满四个季度也就是一整年之后再做全面评估。就A股而言有几种情况也会减仓甚至清仓。首当其冲就是大股东重大法律或道德风险。其次是游资短期内剧烈拉升远超合理估值。还有一种情况就是，作为附加值投资人，我已帮不上企业任何忙了，自惭。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-01 09:08
点赞数: 191   转发数: 61   评论数: 52
发布工具: 老易的iPhone客户端

4288:转发理由:孩子们随着微博长了也九年了。后来就开始朋友们各种友好善意的问，比如说谁更像妈妈或爸爸。我自己觉得呢，晴儿像少年时期老易，二丫更接近现在的我。当然她们的优点都来自妈妈，缺点则无一例外出自老易。真的。祝大家假期愉快！  
原始用户: 易伟
转发内容: 秋天很好  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-01 06:31
点赞数: 331   转发数: 3   评论数: 96
发布工具: iPhone 6s

4289:和高科技视觉垃圾相比，人性力量渐渐渗透的旧片总能让人欢喜，而且，也不需要道出理由。其中的音乐每隔一段时间拿出来，重逢的微笑，坐下，坐拥，坐忘。 Once upon a Time in the West  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-01 05:39
点赞数: 107   转发数: 35   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

4290:转发理由:来自三年前的荐书。颇有狄更斯意味的小说。合适不长不短的一个假期，开始会读得快，后面就不急了，和书本身所透露出来的主题之一“和解”一样，和解，也就是比谁先慢下来的过程。  
原始用户: 易伟
转发内容: 昨夜飞机晚点。在读这本普利策年度最佳小说。很久没读译作了，主要是会不自觉在中文行进的空间捕捉英文。坏习惯，趣而荒谬。但这一次没。这是一位女作家花了十年写就。一个男孩，一个开古董店的男人，一幅命运坎坷的名画。她的笔触精准而柔和，大段看似无关的描述却无损你继续读下去，莫名感慨。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-01 05:00
点赞数: 97   转发数: 30   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

4291:本质上投资工作是一个平滑连续、没有停歇的过程。动态而言，很难评估得失，分周期。温旧，历新，见证，只要不是进退失据，这也是微博的意义之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-01 04:19
点赞数: 102   转发数: 18   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

4292:转发理由:四月阴晴，五味杂陈。  
原始用户: 易伟
转发内容: 人民币基金持有的几只拿了2年以上的票子新高又新高了，不是不好，更不是长期不看好，只是短期已超越合理估值，散户们太过热情。那就安排助理们减一些给可爱的散户们，成人之美。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-05-01 04:15
点赞数: 62   转发数: 3   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

4293:转发理由:去年的五四文去年评不上去。今年呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 北大把马双百和五四结合起来纪念。各种活动。大领导亦欣然光顾。我倒是忽然想起了一个人，一句话。人是陈独秀。话呢，“酒旗风暖少年狂”。和国内图书馆紧张认真的借阅制度不同，二十多年前刚到榆叶城时，那里随性自由借出的近代中文馆是我的最爱之一。那年在历史系旁听了一门近代思想史，所以寻到过10、20年代的旧杂志们。新青年。新月。闻一多的“死水”，饶孟侃的“天安门”，感受它们所言及的“怀抱未来的圆满”。印象最深的也有“甲寅”。这是章士钊先生的杂志。1914年刊上有一首小诗：「垂柳飞花村路香，酒旗风暖少年狂。桥头日系青骢马，惆怅当年萧九娘。」 这是撰稿人之一的陈独秀在杭州过湖山书酒日子时写的。诗很洒脱，不谋而至，不裁而止，真性情。想想，那时节北大，还真是一群年轻人呢。周策纵教授在他的《五四运动史》里感慨道，“五四前夕，北大开始改革时，陈独秀38岁，胡适26岁，钱玄同30岁，刘复26岁，鲁迅36岁，李大钊29岁，甚至蔡元培也只有41岁。”那时候北平，年轻，前卫，肆意。天气也一定很好。一个叫沈从文的我的老乡北漂到此，在他的小说里慌里慌失的写道：“望到北平高空明蓝的天，使人只想下跪。”回到陈独秀。由于各种缘故，陈是不得志的。后续各种五四缅怀，偏于显学之故，也多提主义少及人。而对岸的台湾及海外，又刻意拔高了自由主义者胡适。这大约就是文本意义的历史本身吧。无论真实或虚构，背后支撑的是特定文化和利益关系。“历史不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机讲述这段历史才更加重要。”作家台静农后来写过一篇有关年轻时在北大和北平的文章，放到一本集子里，书名就叫「酒旗风暖」，以念怀其乡先贤陈独秀。怀念的意义。我倒谈不上怀念。五四的唯一意义，在这个夜晚，在一边敲这些文字的时候，是认识到自己已不属于青年。以及在这个务实欢乐积极精进的年代，务虚也是多么稀缺和罕贵。我在距离北平千里的这个十里洋场，一边看美股行情一边抽海南带回来的无尼古丁茶烟，思绪分裂，倒也真实。 谢谢你浪费时间阅读了。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-30 21:00
点赞数: 118   转发数: 19   评论数: 30
发布工具: 老易的iPhone客户端

4294:有新朋友总是搬运一些其他人看法来我这。不是不尊重其他人，但是去分析这些不熟悉或不连续跟踪的第三方，是效率很差的一件冤枉事。这就跟你不去调研企业，不坐下来和管理层深入沟通，不经多周期观察，就去匆忙上仓，一样荒谬不经。因果逆序，迭代预期，强弱检验，于他人的看法也一样。不评就是尊重。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-30 07:00
点赞数: 188   转发数: 40   评论数: 29
发布工具: 老易的iPhone客户端

4295:转发理由:另外这个系列在第七次后不再更新了，七上八下，我们保持一些神秘感也好。祝福其中所有的主角们能坚定自己，不轻启，不轻弃，见证这个时代所赋予的一切。  
原始用户: 易伟
转发内容: 行为经济学和由此衍生出的行为投资学，都不是纯理论。昨天一天的横截面：国有大资本老同学飞来沪上，很兴奋：又能按计划收购便宜的民营上市公司了。不过他也同意我的看法，明年机会或更好；去年高位套现卖了新三板控股权的老友很悲观。不过他已经进化到不动声色的成熟。也就是小场合酒聚流露一下；股价坚挺的次新股董事长忙得不亦乐乎。乐观派，因为他在一个政策、市场、估值都很有想象空间的产业，也因为足够细分化可以外延扩张，有资本捧，有主动性；七八十亿掉到十几个亿市值的上市公司董事长在朋友圈点赞老易评论平安的“市值管理术”，他以前一直是个固执又强悍的哥们，现在依旧；大佬师弟一门心思区块链，已经不屑于我们的所瞩所虑的。在他看来，蜉蝣只作昏朝计，蟪蛄岂识春秋意？隔壁大私募的校友一向宽和沉默，说出来的都很经典：老易，咱俩背景和阅历都差不多，估计看法也差不多，就不讨论了，自我强化而已。总之呢，国内股市就是说破皇帝新装的那个小男孩，上头很不受待见，又无奈；每一种选择也都有自己的路径依赖。每一个人都在自己不同的阶段。看人要透，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。 补个刀。在中国赚什么钱最快？政策风口的钱、趋势加速的钱、强执行力的钱。如果三合一，就更凌厉了。余下的也不是不能赚，更多是风餐露宿，含辛茹苦，任劳任怨，长线滚雪球的钱，还要承担历程中看得见看不见的周期。你说呢？你选择什么？                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-30 06:29
点赞数: 99   转发数: 23   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

4296:小友管理的基金这两周回撤了一些，有些郁闷，晚上跟老易聊天。我跟她说了三点。其一，合适的回撤率指标很正常，也是投资人看重的续投指标之一；其二，个股黑天鹅无法规避，把仓位策略优化即可，无需多虑；其三，你已足够好，基金净值四个月以来已经从1.2爬到1.7，一致性和完美主义才是死敌。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-30 06:06
点赞数: 124   转发数: 16   评论数: 22
发布工具: 老易的iPhone客户端

4297:我挺喜欢创业板有些上市2-3年的小票。几经波折尤其去年大跌后，又经过小非们的抽离，很多比零级市场都估值倒挂了，尤其处于朝阳行业细分小龙头这种。只要管理层锐意进取，他们所经历从喜悦到失望再到平静的心态调整，更是一笔宝贵财富。年底创业板或将启动一些交易层面改革，也是市值驱动因子之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-29 22:41
点赞数: 240   转发数: 236   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

4298:游资肆虐完松散式筹码往下发散的某鲜贝今天又被情绪化抛压狠狠打击了。看了快两年研究了一年半的老易有些怦然动心。不过按惯例，再等等。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-29 19:01
点赞数: 101   转发数: 39   评论数: 65
发布工具: 老易的iPhone客户端

4299:第一支科创基金是易方达。易方达还是很有意思的。虽然不大懂科技创新，这些机构秀肌肉还是会。几年前我一只长线投资，就是此君几只产品一起发力，硬是两个月翻了五倍，虽然后面一地鸡毛。我当初在两倍多出来也是无奈，几年的预期它们一个月撸完，也是醉了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-29 12:26
点赞数: 112   转发数: 20   评论数: 36
发布工具: 老易的iPhone客户端

4300:闲悦 Argyria  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-29 12:08
点赞数: 33   转发数: 6   评论数: 13
发布工具: 老易的iPhone客户端

4301:以前发过一张动物寿命图。其实除了理论生命值，还有一个维度是风险暴露程度（疾病，和天敌远近，环境变化，重大事故等）才构成实际寿命。某种程度上，这类似投资的一些原则了：行为谨慎，开朗健康，懂得保持各种安全边际，而且，活得够长，你才能首先达到平均值。最后还有一点，和运气好的人为伍。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-28 22:16
点赞数: 249   转发数: 282   评论数: 67
发布工具: iPhone 6s

4302:下午接待榆城时代的老熟人老庞。之前他在纽约做过股权类对冲基金，两年前回港，按他的说法，是“熟悉一下”，最近干脆搬来沪上了，“接地气”。他看这边三到五年慢牛。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-28 20:31
点赞数: 178   转发数: 34   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

4303:转发理由:老微博，你姑且听之即可，我不想深入这些话题。  
原始用户: 易伟
转发内容: 对任何互联网式渲染的东西，现在都很疲倦，甚至抵触。06、07年以前是真叫艰难创业。创投本身不发达，相关法律不健全，整体社会姿态比较保守，那一批企业是真靠精神和团队冲杀出来的。现在是一个超发货币环境，资本过剩，媒体发达，投资者层次丰富，略微不差的东西都能拿到钱，变现渠道也多维而有效。还叫个屁苦啊。这感觉就像文革一代憧憬革命先辈苦中作乐，于是乎纷纷到最苦最边远的地方找苦招罪。2000年初我和李彦宏接受了一个央视采访，畅谈未来创业环境和梦想。一方面很欣慰，都实现了，甚至比国外更便利。另一方面，仔细想来，那时候的革命者都成了既得利益者、反革命、垄断爱好者、职业装逼戏子。老老实实工作吧。一个平庸年代，一个学习曲线需要平滑的时代，骗自己可以，自我高潮也可以，动静不需要那么大。不是什么稀罕事儿。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-28 12:08
点赞数: 86   转发数: 20   评论数: 12
发布工具: 老易的iPhone客户端

4304:波浪 易伟的微博视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-28 07:59
点赞数: 119   转发数: 6   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4305:只是醉于前奏的口琴春风下马有垂杨春情荡漾 Rayando El Sol  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-28 06:50
点赞数: 71   转发数: 20   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4306:“未来”是对“过去”的一一验证。而“现在”就像一架无人机，用来提升阶段维度。所以某种程度上，微博是最好的时间和事件管理器，包括它的相关评论。用陈如新，意外意中，人各遇之。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-28 06:30
点赞数: 106   转发数: 17   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

4307:转发理由:年初的想法，也会修正这些条件，不必刻舟求剑，但核心想法差不多。另外游资曾经肆掠过，也是一个本地特色的奇特指标，未来会有一个记忆映像效应。  
原始用户: 易伟
转发内容: 科创板出三年十倍股是必然。非科创存量这些也会有，推演一下此五个条件：1、未来三年的特大重大事件驱动再驱动；2、起步低到之前高位的1/10而且绝对市值小于15亿最好；3、要有类做市商机制突破关键位置轻舟已过万重山；4、估值重估成小白马，机构喜欢的合力加油；5、题材的独到性或者两市稀缺标的。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-28 06:10
点赞数: 86   转发数: 35   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4308:转发理由:也包括“新基建”迷你细分小龙头。  
原始用户: 易伟
转发内容: 贝十的前几倍都是估值修复。后面就是黑马事件驱动。最后拐入白马轨道。去看看很多过往案例，大致如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-28 05:39
点赞数: 80   转发数: 28   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

4309:晚安，你们的DJ老易。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-27 21:55
点赞数: 185   转发数: 2   评论数: 40
发布工具: 老易的iPhone客户端

4310:放牛班的春天春风沉醉的牛在吗你说呢 Le Monde Est A Toi  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-27 21:39
点赞数: 65   转发数: 18   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

4311:很多行业吃青春饭。投资不同。它的学习曲线和收益曲线叠起来，像人类基因，有趣。你越谨慎就会越拒绝平庸的机会。而一旦参与，即便有阶段调整，但总的方向不变。两年前跟老吴说，十年，其实十年也很快，这不两年就要过去了。还好。有足够的安全垫，也不会怯于精进。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-27 21:33
点赞数: 146   转发数: 35   评论数: 27
发布工具: 老易的iPhone客户端

4312:转发理由:老吴今晚来沪，茶酒叙旧。他的状态很好，节奏踩的不错。作为老朋友，很欣慰。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我的朋友老吴最近把新三板的影院公司卖了几个亿，闲了，来上海和我喝茶。老吴说，好电影都是慢出来的，艺术本如此。好莱坞的大导们天马行空。大导说，你给我钱，什么时候拍好怎么拍，我说了算，不答应就拉倒。至于从酝酿到最终成型，时间更长。国内呢，王家卫也是一个吧。就好比“一代宗师”，王家卫打破了自己的慢纪录，打造了有史以来拍摄周期最长的慢电影，从构思到最后呈现，历时十三年。梁朝伟说，海报那场雨中大战，拍了三十天。赵本山说，去剧组十次，拍了一场戏。章子怡说，片中的雪景拍了两年。功夫其实就是时间。好本子得遇到好人。投资和投资人的关系，一样。急不得呢。所以最后我和老吴说，你的钱放我这里十年不准动，不干拉倒。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-27 20:25
点赞数: 76   转发数: 8   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

4313:转发理由:老友来沪。他是时尚研究专家。他的观点比较直接：很多东西从小众走向大众，就是锐意进取的未来龙头企业市值成长之路，只会加速，绝不回头。  
原始用户: 易伟
转发内容: 少关心宏观，多关注产业。少关心或不关心滞后、夕阳产业，多关注未来、愿景产业，资本还未充分化的产业，对生活方式产生巨大改变的产业。少关心平庸之辈，多关注那些有勇气接受挑战的机会。这个市场最不缺的就是资金，但即便拥有无限开火能力，也要徐徐图之。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-27 08:21
点赞数: 147   转发数: 76   评论数: 23
发布工具: 老易的iPhone客户端

4314:希望小姐和她的铃鼓以及1994年的一切慵懒时光以及1994年Mazzy Star-Fade Into You Live at Later with Jools  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-27 07:27
点赞数: 80   转发数: 17   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4315:蓝。记得提过，西方把扎染之蓝称之为“中国蓝”。东方谓之青。青，本身亦喻东方。青出于蓝。 Blue Mountain  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-27 06:56
点赞数: 75   转发数: 20   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

4316:真正喜欢体育的人不仅看球赛，也喜欢选秀和交易策略。求重建的求稳固的，各种明面上的数据，最终需要验证的，只有时间。皮特帅哥电影“点球成金”里那个数学家胖子有一句很酷的话：It's a problem that you think we need to explain to ourselves.  Don't, to anyone.  More  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-27 06:15
点赞数: 84   转发数: 40   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

4317:李泰祥的民歌前后变化不小。后期则有浓郁的庄剧味。选了齐豫更是佳配，将它们的行进感演绎得酣情饱理。那就，晚安了？ 他的眸子  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-26 22:45
点赞数: 67   转发数: 6   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

4318:明天十点会认真看球。输赢不重要。为老李。为芦苇。“We were just us”，“We were us today”，昨天老李在更衣室，激励这支没有一名全明星球员、一直被轻看的球队时，所说。很多时候，做好自己，做好当下，足矣。当下，我们很硬气，并未辜负期待。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-26 21:37
点赞数: 88   转发数: 1   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4319:德国人的新古典主义，却是扑面而来东方古韵气息。银湖绿酒，春宴慰别。恍惚却不作幻语，清密之间，时光一寸一寸，一年一年。 Carried by the Wind  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-26 17:01
点赞数: 63   转发数: 33   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

4320:好了不关心这些了。私家铺子，鲜蔬果菜鱼贝，还的让顾客满意。干活去了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-26 08:44
点赞数: 69   转发数: 3   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

4321:牌坊，手套，影子，山头，情怀，时势，左右，红利。这些合起来就是我们这个时代。你要看透了还装作不懂，才能混得好。混得好，才有能力帮助他人。这也是大多数巨头崛起的背景。伟大的实用主义时代。这也是当他或他们过多曝光于媒体，声闻缘觉，实乃弃子之理。有趣吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-26 08:33
点赞数: 163   转发数: 68   评论数: 27
发布工具: 老易的iPhone客户端

4322:转发理由:“历史无论真实或虚构，背后都有特定文化和利益关系做支撑，历史真正有趣的地方不一定在于它是否真实，也许如何辨析什么人出于什么动机讲述这段历史才更重要。”//@容易象数理:人看到的是别人给看到，人看到的也是自己想看到的，故所谓群氓。除了内容本身外，更重要的就是机，如时机，动机。  
原始用户: 易伟
转发内容: 媒体或背后的媒体人并不蠢，只是贪。文字这种东西就是放大了的高杠杆，杠的是人心。可人心最贪。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-26 08:21
点赞数: 94   转发数: 44   评论数: 10
发布工具: 老易的iPhone客户端

4323:媒体或背后的媒体人并不蠢，只是贪。文字这种东西就是放大了的高杠杆，杠的是人心。可人心最贪。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-26 06:27
点赞数: 205   转发数: 133   评论数: 34
发布工具: 老易的iPhone客户端

4324:转发理由:同一份报表，不同的人读出不同的见解。同一件事情，越热门，媒体越趋附，越偏离其实质。  
原始用户: 易伟
转发内容: 三个隐形法则：1、一个看似不合理的事情背后必有我们不知道的合理逻辑；2、同一件事情你不知道的部分最终证明比你所知道的更有价值；3、真相总是冷酷无情。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-26 06:23
点赞数: 139   转发数: 81   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

4325:转发理由:挖一个陈年旧坑  
原始用户: 易伟
转发内容: 跟耶鲁做中国企业研究的师弟说，你抓住三个企业就抓住了天朝当下跃动的经济“龙脉”。一个是安邦，它是“学我者拙跟我者死”；一个是乐视，它是“野心和能力的距离美”；一个是中车，它是“詹天佑穿越时空”。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-26 05:50
点赞数: 109   转发数: 38   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

4326:乐视退市，不想多评。可惜了当初所规划的乐视体育。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-26 05:30
点赞数: 68   转发数: 3   评论数: 30
发布工具: 老易的iPhone客户端

4327:转发理由:慢慢接近一些投资至理的东西是一件留味余甘的事，而且也不必去精准叙述这些东西。不同维度看不同风景，山山水水，停停歇歇。我也只能如此形容了。晚安了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 以前提到，很多人不是在选股，而是已经选择，然后去理解，然后给自己持有的信心。当你理解了，你就没有多余的恐惧。其实机构也差不多，只是选择和自我强化的过程被拉长，被程式化。一切都是个股研究。你和你的模型彼此给信心，彼此释放坚定和硬度。理智，以及追随理智的勇气，那不过是事后界定。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-25 22:57
点赞数: 109   转发数: 39   评论数: 24
发布工具: 老易的iPhone客户端

4328:转发理由:这个月你还不错吧。好现象之一是越来越少的人过来讨论宏观或指标了，那些本来就和你无关，和你的正向收益有关的，如我有一次所说，无非是不再恐惧。因为你理解了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 你改变不了市场你就从投资习惯开始改。要么委托真正可信的职业投资机构，要么树立少动多看长期持有的策略，也不一定非得优质蓝筹，品相不错的中小企业也不少。老江湖那种风格也很难匹配你。至于市面上天天谈股论金的，大多是这个产业过剩产能的一部分，没有什么关注价值，连反向指标都不合格。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-25 21:08
点赞数: 123   转发数: 33   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

4329:闪马的东西有一点色愉神悲，底层的细节感十足无论是词或曲。而且不追求音质的保真度。就像这一首，我们看见黄色的鸟掠过黄昏翩跹而远去，星空还没升起蓝幕，不能更柔和的鼓点，无所谓懂或不懂。 More Yellow Birds  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-25 18:53
点赞数: 52   转发数: 5   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

4330:态度都在细节里。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-25 15:39
点赞数: 84   转发数: 13   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

4331:小安果断新高ing  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-25 10:46
点赞数: 82   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4332:他没有对不起那么多人，只有对不起妻子和女儿。我是说，风筝里的，六哥。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-25 07:32
点赞数: 130   转发数: 8   评论数: 43
发布工具: 老易的iPhone客户端

4333:风筝 Quiet Days  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-25 07:20
点赞数: 45   转发数: 12   评论数: 6
发布工具: 老易的iPhone客户端

4334:“阳光对于圣人和恶人一样普照，而且恶人似乎反而常常得志。可是我们可以断言，无论是个人还是国家，恶者的得志乃是一种幻象，因为生命对于我们所有的人都有功过记录簿的。我们到了最后，仍是我们所有行动的总和。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-25 06:00
点赞数: 213   转发数: 95   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

4335:转发理由:老帖。这个人是纯坏。纯粹的纯，几十年如一日的坏。  
原始用户: 易伟
转发内容: 一个卖假药和坑害青少年的投机奸商有什么资格挤兑京东？京东的社会贡献人人皆知，有错，也比红头白屁股苍蝇伟大。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-25 05:45
点赞数: 263   转发数: 58   评论数: 57
发布工具: iPhone 6s

4336:隐约间由小而大只是序曲Follow Me  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-24 20:55
点赞数: 57   转发数: 7   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

4337:东部两对半决赛会更接近，谁都没把握必定赢，期待各种精彩。而刚结束的开拓者雷霆，怎么说呢，利拉德就是巨星。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-24 14:28
点赞数: 61   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: 老易的iPhone客户端

4338:转发理由:“怕”和“对冲”  
原始用户: 易伟
转发内容: 知人、观事、省己，全在一个“怕”字。所以胡林翼说，不当怕而怕，必有当怕而不怕者矣。人到中年，行为学趋近保守，不怕冒进，当怕失去锐气，能对冲之法就是多倾听年轻人意见，尊重他们的直觉，辅佐以风险收益方案。好吧，再不行就自己勤一点，早起，多读，不弃学，少应酬。一通晨思，笑笑。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-24 06:21
点赞数: 133   转发数: 32   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

4339:外围如期突破了。各种新高。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-24 05:41
点赞数: 92   转发数: 8   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4340:读书日，就不要引那几个互联网巨头了。做事有成文法，有不成文法，而做事和读书，是两种语境，没有直接逻辑关系。刘项不读书，也当得起一个枭字，也忍得住手套各种脏。豁出去而已。所以世俗成就，无论如何和读书无关。而人心得失，更是万里之遥一无可说的千古事了。你读得纯粹就好，风吹哪页读哪页。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-23 18:06
点赞数: 225   转发数: 68   评论数: 25
发布工具: 老易的iPhone客户端

4341:五一你去哪里玩？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-23 15:34
点赞数: 63   转发数: 1   评论数: 71
发布工具: iPhone 6s

4342:还好有音乐 不至于凡事言语Beethoven's 5 Secrets  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-23 12:54
点赞数: 69   转发数: 14   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

4343:重音吉他的几声不小心失真轰鸣把这个清晨隐藏的不羁一下子释放出来 Tomorrow Wendy (live)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-23 07:16
点赞数: 49   转发数: 23   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

4344:晨读明人汪广洋七绝《淳安棹歌》：“淳安县前江水平，越女唱歌兰叶青。山禽只管唤春雨，不道愁人不愿听。”  船山先生评：全在脱手处好，俗笔亦往往以此自骄，孰知不然。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-23 06:35
点赞数: 76   转发数: 6   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

4345:莫名为这支德国乐团所吸引。此种不入后摇，也不落黑金，广远深至。 Innerlichkeit  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-22 19:24
点赞数: 77   转发数: 25   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4346:周一是吧？起个节奏。 Ashes To Ashes (Full)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-22 08:05
点赞数: 73   转发数: 13   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

4347:听到斯里兰卡大爆炸新闻，有些难过。三年前带孩子们去过一个多星期，美丽的国家。山海，茶园，红树林，象群，佛寺，晨曦。。。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-22 06:27
点赞数: 116   转发数: 6   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

4348:那天聊特斯拉，提到它早期做市商 Michael Masters 的基金一半是自己的钱，不大募外部资金。然后有个小友说：我知道，这都是套路。您还真不知道，海外很多优秀基金并不在乎规模。Michael 本身除了耀眼的投资履历，年轻时还参与过奥运会游泳比赛，管理基金同时还在纽大哲学系教行为金融学，很有个性。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 22:00
点赞数: 150   转发数: 14   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

4349:未来三年怎么玩不都已经说透了吗？至少我觉得我已经说透了。总要一些含蓄和留白，容纳额外的惊喜。你心安安静静的稳着，踏踏实实的关爱着家，即可。至于过程中的各种曲径通幽或是大路朝天，一笑了之。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 19:35
点赞数: 155   转发数: 18   评论数: 53
发布工具: iPhone 6s

4350:你醒了发现美学历史最低谷和自由意志猫咪化。牢笼里的拜金封神，皮条客们扼喉抚背。过度享乐主义和中产庸趣的猥亵主义，以及一碗碗伪善鸡汤，或者地下道里算命老者的沉默。我有时候忘了我们曾经有过光芒万丈的年代。以及不肯低头的善良贫穷。内心澎湃从容，以歌为马，在路上。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 16:48
点赞数: 256   转发数: 59   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

4351:铁拳男人，2005。好的体育主题电影，背后都是人性的光辉，以及家庭作为坚定的信念。今天跟一个影视圈老友说，你们都是神马玩意啊，除了肤浅单薄就是刻板媚俗，整个圈子都烂透了，还有意思走红地毯。要不拍一部稍微有责任的，让人有一点微笑和希望的正常电影看看？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 16:37
点赞数: 151   转发数: 16   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4352:易先生你很久不写文章了。嗯。易先生在忙春耕，同时给上一季的收成分发福享。闲文本来就是消消戾气用的。跟平缓一下投资回报曲线一个道。曾剃头大儒说：“却笑文章成底用？千篇不值一盘飨。”  先把吃喝满足！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 13:47
点赞数: 110   转发数: 5   评论数: 17
发布工具: 老易的iPhone客户端

4353:又来金陵。烟雾里寺看佛，佛看人，人看寺。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 11:33
点赞数: 252   转发数: 16   评论数: 32
发布工具: 老易的iPhone客户端

4354:转发理由:金陵。  
原始用户: 易伟
转发内容: 金陵出差，见两家上市公司。忙里偷闲，在六朝博物馆看青瓷。九秋风露越窑开，夺得千峰翠色来。青瓷们的明朗沉着，和六朝的美学趣味，倒是俨然一体。青一直是吾国文化的主色调。青天白日。两千年的瓷器之恒，亦自青始。西方人把蓝称之为“中国蓝”。东方则谓之青。青，本身亦喻东方。“尚青”，一种人与自然的融合。这种融合推崇活得漂亮，有器量有人格。这种融合不以寻常成败论英雄，努力过就是好，平淡就是绚烂。 介绍里说，六朝青瓷因釉料氧化铁含量不同，以及烧制时温度和窑的氛围不同，而呈现不同层次的青。由深入浅，或由暧入冷，泛黄者若秋，浅嫩者初春，处处呼应。青瓷也叫缥瓷。有趣的是，后来日本人完完整整将这一套美学趣味连硬带软接了过去。比如去年有一位朋友送了我那套京都瓷。意象素絜，清逸干净。雪后之感。六朝的物事经唐而佛，在美学层面悄然不语发芽生枝。日本人一开始是囫囵吞枣，后来白马入芦花，银碗里盛雪，有了自己特色。日本文化里喜欢春初和暮秋，未济既济，一个理儿。后世的青，相对六朝，细致了不少。不过核心意味不变。清不激，放不逞，亮不浮。这是有形到无形的转变，就像这世间转瞬即逝的光耀比比皆是，而恒久的挂牵，更让人动容。这大概也是风火土木入瓷恒的道理。所以我们在看青瓷的时候，它们也在看我们，看自己从寻常巷陌进了博物馆，成了回忆或失忆，成了传承或失承。六朝博物馆是贝聿铭的儿子贝建中设计的，不大。还有一些细节，文字也敲不完了。诗酒玄佛，深情与妙赏，任情与恣肆。六朝至少是一个思想上非常自由奔放的时代。发个呆，沾些静气。写给您看了乐呵。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 11:31
点赞数: 56   转发数: 5   评论数: 9
发布工具: 老易的iPhone客户端

4355:开句玩笑，任何投资都可以叫做“对冲”基金。因为你首要“对冲”的，就是自己的心态。这里的假定之一就是我们是普通人，凡人心态。实际上，我们也都是普通人，不是吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 06:27
点赞数: 129   转发数: 15   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4356:昨晚跟一位纠结于是否投资某PE项目的朋友说，选择做“大热”或“大冷”，都不累，心理预期都好调整。最怕不上不下。因为平庸会持续消磨你的心志。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 06:08
点赞数: 125   转发数: 36   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

4357:“五月的阳光洒下  五月的风吹起” 逝  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 05:56
点赞数: 47   转发数: 4   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

4358:转发理由:更新一下，这几个月以来，基本完成了这几个过程。从另外一个角度说就是，钱多多，但更应该聚焦。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我个人不是很悲观于国内市场，或者更准确的说，国内市场里的一些优质成长品种值得中长期布局。拟北上的美元基金前阵子收到了几家海外FOF咨询A股的电话，这大概几年来第一次他们主动联系，目前具体对接中。而风格一贯保守的国企资本也已参与我们的人民币基金，方向和去年大体一致，不赘述了。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-21 05:48
点赞数: 62   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

4359:呼和浩特半价卖房吸引大学生落户的新闻读了。五年内不得上市交易。嗯。要说精明谁比得过体制内经济决策者啊。所以，五年后房价差不多也就五折了吧？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-20 17:20
点赞数: 217   转发数: 48   评论数: 79
发布工具: iPhone 6s

4360:高铁上听到，非常好。灵而密。密不透风的节奏。想到汤显祖那句，“世上无神仙，英雄知是死。” Anti-Hero (Main)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-20 14:28
点赞数: 82   转发数: 58   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

4361:带上你的耳麦听一遍并报上类型 Blue Raider  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-20 10:49
点赞数: 53   转发数: 10   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

4362:视觉中国的事就不评论了。视觉所及，皆是中国特色。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-20 10:02
点赞数: 128   转发数: 8   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

4363:转发理由:再让我换手机我就团灭此微博  
原始用户: 易伟
转发内容: 大致看了下苹果新产品发布会。如预期一样，寡淡无趣。其实，苹果比较大的创新到6s就停滞了，所以我也就用到6s。世上很难再有如此长久的“单品上量”奇迹，也就是乔爷打的底子好。然而，一切很快结束。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-20 09:21
点赞数: 56   转发数: 8   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

4364:为什么总有小友建议我换手机。我这一带三的小钢炮很给力啊。而且一直以来都很给力。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-20 09:16
点赞数: 76   转发数: 1   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

4365:转发理由:五月假期之前，看看陆续出炉的一季报和年报的对比，会有一些意思。仔细读读。毕竟下一个二报间距重叠，要很久以后了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 单论数据是没有决策意义的。诺尔贝奖得主诺斯说，数据是用来 either convince you or confuse you，暂且不论数据的真实与否，至少从数据再转向趋势判断、修正，迭代预测，以及进一步自我强化层面的群体行为，“可选性”和“因果律”之对立统一，何其复杂。数据，呵呵。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-20 08:54
点赞数: 80   转发数: 8   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

4366:以前说过，“热门公众事件很难拿捏轻重，不如一默。观察一件事情的内外逻辑，三天是个好节点。你证我证，心证意证，那些推迟形成的观点，之前被忽略的细节，需要充分尊重的异见，都可以形成新的认知环节。”  好了，现在更不需要了，因为三天之后大概率有新的热点覆盖替代了。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-20 08:18
点赞数: 111   转发数: 20   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

4367:转发理由:周末去南京。鸡鸣寺和灵谷寺。以及一众好友聚聚。也祝大家周末愉快。[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 南京的朋友在灵谷寺山里开了间茶社，郁郁苍苍之间，可闲可悦。说是要去，几次都耽搁了。我那天开玩笑说，我去灵谷寺还想去拜访一位故人。说故是因为经常思想游离在民国的我经常见这位的名字，而且他还是我的故乡人。是谁呢，谭延闿。谭墓就在灵谷寺。谭有四绝，在上世纪前几十年是轶闻。其一是官运。传谭本被点为清末代状元，只因慈禧不悦，这不刚杀了一个湘人谭嗣同，又来一个湘人谭。不允。遂到手状元没了。这也成就了谭。后来先生推行立宪、护国、投奔孙文，官运亨通，一直做到国民政府主席。其二是媒人。谭一生喜撮合姻缘，据说他看骨厉害。他做的最大的一桩媒改变了整个近代历史，谁呢？他是蒋宋联姻的介绍人。这个厉害。所以说资源整合是大本事。谭本人还是个书法大家。民国至今，写颜体的人无出其右者。我是细伢子的时候见外公临帖，集的是苏轼和黄公度各一句，“大隐本来无境界，聊与风光作主人。” 这是谭的集句。诗书一体，看人看字，通神。这第四门功夫则是烹调。 “谭家菜”为湘菜一脉，走的是正菜路数。三十六湾湾对湾，人家住在白茅间。直过洞庭三百里，长沙城北是铜官。谭家菜择的是河鲜湖霸，兼官样甜品，好不好吃呢这个不是我今之论。其实谭大人还有一样是湖南人真正要感谢的，就是教育。这大概也是民国时期湘省的立身之本。19世纪末，最早的留学生容闳受曾国藩委托，赴美替江南制造局采购机器，开始了和湘军的合作，也触发了耶鲁后来与湖南悠久深邃的关系。1913年夏天，时任湖南主席谭延闿，以省政府名义与耶鲁及纽黑文合作，在长沙创办一所新式医科大学，即后来的湘雅医学院，写就了半部中国西医史。修齐治平，谭先生都是冒得么子缺憾，真让人羡慕。而且他还有一个过人之处，会死。死于1930年的和平时期，葬在中山先生膝下，风雨兼程，另一个轮回。所以我对朋友说，你们南京不是一个普通城市。它的底蕴，对于只看正史或表面的人，也许只算溜边沉底。无论是永康南渡，还是朱明复元，或者曾九平洪，南京于汉文化的传承意义，淡然烁金一般在那里。南京只在历史转折时候体现其伟大。帝王俱化泥，佛香如故，随便带出一个寺庙一段掌故，都能让这个这个夏夜丰腴跌宕。故山千里外，到此坐成忘，文字很诚实。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-19 17:45
点赞数: 181   转发数: 18   评论数: 52
发布工具: 老易的iPhone客户端

4368:可以请契诃夫先生了。他是个好作家。他还说过一句关于创作的极好的话，“好和坏都不要叫出声来。” 这也是投资的秘诀。 同心则契。契的另外一层解读就是，闷声发大柴。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-19 12:53
点赞数: 158   转发数: 17   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4369:贝十的前几倍都是估值修复。后面就是黑马事件驱动。最后拐入白马轨道。去看看很多过往案例，大致如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-19 08:00
点赞数: 133   转发数: 74   评论数: 37
发布工具: 老易的iPhone客户端

4370:忽然想起一曲老马 尤其6”之后Sultans Of Swing (Live At Hammersmith Odeon)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-19 07:48
点赞数: 43   转发数: 4   评论数: 7
发布工具: 老易的iPhone客户端

4371:跟媳妇说，在家里的床上等着天光渐亮自然醒来，很满足了，尤其还能听音乐，把这一片音乐当作伸向空间里的慢枝雅意。简单，慢，没有临时安排。这些集合，就是生活里，让人宽心一笑的元素。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-19 06:19
点赞数: 199   转发数: 9   评论数: 25
发布工具: 老易的iPhone客户端

4372:转发理由:各种热论亚马逊，想起以前的旧微博。上海的天光亮得愈来愈早了。你那里呢。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在2000年的一个早上，杰夫贝索斯给巴菲特打电话，问巴菲特：“你的投资体系这么简单，为什么你是全世界第二富有的人，别人不做和你一样的事情？”  巴菲特回答说：“因为没人愿意慢慢地变富。” 2000年过去很久了。那一年一位朋友辞去阿里巴巴的工作和我汇合做投资；那一年上海市给我们留学人员3500元/平米指标购买世纪公园附近的房子；那一年我在漕河泾听郭广昌说他的生物科技；那一年我陪邵亦波在南京路一个小吃店听他说他的易趣宏大计划；那一年秋天和上海风投参加深圳高交会见了赛格产业园一个叫腾讯的小企业；那一年携程还在各个机场和铁路车站散发小册子推广酒店优惠；那一年袁宝璟委托我和张树新谈她的通讯帝国理想；那一年不久网易一度掉到只有一美元多，差点退市；那一年双子塔的老同事还从纽约打电话回来说圣诞节平安夜安排。那一年对互联网的热度要超过目前对人工智能。新营业的金茂大厦还是陆家嘴最高最豪华建筑。史铁生《扶轮絮语》里有句话蛮有道理。“历史在行进的时候并不被发现，在被发现的时候已被重组。” 而格林斯潘先生在那一年的华尔街日报写道：History cautions that people experiencing long periods of relative stability are prone to excess如果假定人类生活能受理智的支配，那么生活存在的可能性就会消失。巴菲特是巴菲特，无可复制。历史告诉我们：偶然性创造时势，天才利用时势。历史很有趣。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-19 05:58
点赞数: 121   转发数: 43   评论数: 43
发布工具: 老易的iPhone客户端

4373:蝎子致敬皇后。热爱与坚持。晚安。 Love of My Life (Live)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-18 20:34
点赞数: 85   转发数: 19   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

4374:以前说过，“很多人不是在选股，而是已经选择，然后去理解，然后给自己持有的信心。当你理解了，你就没有多余的恐惧。其实机构也差不多，只是选择和自我强化的过程被拉长或程式化。一切都是个股研究。你和你的趋势彼此给信心，彼此释放硬度。理智，以及追随理智的勇气，那不过是事后界定。”   
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-18 19:50
点赞数: 180   转发数: 41   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

4375:云淡风轻 風の如く (Like the Wind)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-18 12:01
点赞数: 58   转发数: 19   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

4376:前有川老师，又来郭老师。世界陆续进入商朝？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-18 08:25
点赞数: 84   转发数: 3   评论数: 37
发布工具: 老易的iPhone客户端

4377:孩子们在安排夏天。二丫比较简单，就是体操、滑冰、体操、滑冰、营地。晴儿会去一趟湘西土寨苗寨，那是我们国家的腹地，山里，她老爸小时候也待过的地儿。然后是一个设计营，以及延续了三年的戏剧社。说起剧，前阵儿我在看一个，“湘西怒晴”，还挺有意思。几个我很喜欢的演员。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-18 07:04
点赞数: 165   转发数: 1   评论数: 36
发布工具: 老易的iPhone客户端

4378:热刺胜曼城这场看得荡气回肠。大悲大喜，以及大喜大悲。孙兴慜，真大将。另外一场红军如期晋级，半决赛对巴萨，你怎么看？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-18 06:39
点赞数: 58   转发数: 1   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

4379:有一批老朋友都像是老江湖这种了，经历过公募私募和外资，现在挂一个大集团实际是自留地一块儿资金，压力小，爆发起来力度也不缺，大方向嗅觉灵敏，也懂企业那些个成长故事，人情世故，运动旅行，不求闻达，就是一帮兄弟们乐呵。挺好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 13:59
点赞数: 216   转发数: 10   评论数: 34
发布工具: 老易的iPhone客户端

4380:晴儿早上认真的说，老爸你越来越不认真。你会活成一个老顽童的。我亲了下她的额头说，那不好吗？以后建一个群我就是群主，昵称就叫，“不认真的外公”。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 12:56
点赞数: 130   转发数: 2   评论数: 32
发布工具: 老易的iPhone客户端

4381:反正你们不少人欠我饭局是吧  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 12:46
点赞数: 118   转发数: 1   评论数: 111
发布工具: 老易的iPhone客户端

4382:转发理由:微博是真的很舒服。所以神马公众号朋友圈头条以及其他媒体都没有意思。就在微博春秋夏冬了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 和自以为很了解你其实压根儿不擦边的微信朋友圈相比，微博陌生而温暖，自由而宽阔。文字如酒，音乐如茶，新旧来往，不用否定过去的看法，不用辩白未来的主张，挺好。晚安了大家。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 12:29
点赞数: 243   转发数: 17   评论数: 30
发布工具: 老易的iPhone客户端

4383:转发理由:微博的好处是陈年旧事有迹可循。一恍惚就是五六年。过几年再回来看现在。[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 刚纽约同事讲，上次一起喝咖啡那哥们管的对冲基金今年压中了新锐电动车公司特斯拉，杠杆还很低，目前持有它高个位数百分比的股票和期权。好消息是我们母基金及时在四月初投了这家基金，彼时特斯拉大概 $40，现超过$90，最高到过114。这哥们还挺桀骜不驯，他基金一半自个儿的钱，外人一般不让进。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 12:20
点赞数: 72   转发数: 8   评论数: 6
发布工具: 老易的iPhone客户端

4384:转发理由:小李子的蔚来昨晚又大跌了。年初讨论过，有人评，$3 能hold 住吗？你怎么看？//@易伟:蔚来一个星期几近腰斩。  
原始用户: 易伟
转发内容: 个人好，企业也好，树“敌”的格局决定其远景。这也是个心性天花板。看到蔚来汽车那位评特斯拉是“加州温室的花朵”，30$就一直持有特斯拉的老易，不厚道的笑了。优秀企业改变人类未来，马斯克选的对手是全体传统车厂、传统能源行业，它痛苦过，挣扎过，但它的立意真的不是和“其他”新能源车竞争。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 12:14
点赞数: 49   转发数: 6   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

4385:I was in love with the sky it's quite a high.  Waltz of the Dearly Beloved  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 10:20
点赞数: 45   转发数: 9   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

4386:有分歧很正常。就像现在一家人一起看同一个剧，也要分成两个投影屏。晴儿和妈妈沉浸专注剧情，我和二丫则喜欢弹幕君护体。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 08:27
点赞数: 83   转发数: 1   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

4387:转发理由:第七次更新：国资大佬在思考拿公募基金牌照。新三板君继续布局科创板甚至想当做市商。市值兄和坚挺兄最近很沉默。坚挺兄的优点也是缺点。隔壁私募师兄春耕大忙，主题依旧在消费。黄金师弟人如其名，今年是黄金时代，他说。  
原始用户: 易伟
转发内容: 行为经济学和由此衍生出的行为投资学，都不是纯理论。昨天一天的横截面：国有大资本老同学飞来沪上，很兴奋：又能按计划收购便宜的民营上市公司了。不过他也同意我的看法，明年机会或更好；去年高位套现卖了新三板控股权的老友很悲观。不过他已经进化到不动声色的成熟。也就是小场合酒聚流露一下；股价坚挺的次新股董事长忙得不亦乐乎。乐观派，因为他在一个政策、市场、估值都很有想象空间的产业，也因为足够细分化可以外延扩张，有资本捧，有主动性；七八十亿掉到十几个亿市值的上市公司董事长在朋友圈点赞老易评论平安的“市值管理术”，他以前一直是个固执又强悍的哥们，现在依旧；大佬师弟一门心思区块链，已经不屑于我们的所瞩所虑的。在他看来，蜉蝣只作昏朝计，蟪蛄岂识春秋意？隔壁大私募的校友一向宽和沉默，说出来的都很经典：老易，咱俩背景和阅历都差不多，估计看法也差不多，就不讨论了，自我强化而已。总之呢，国内股市就是说破皇帝新装的那个小男孩，上头很不受待见，又无奈；每一种选择也都有自己的路径依赖。每一个人都在自己不同的阶段。看人要透，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。 补个刀。在中国赚什么钱最快？政策风口的钱、趋势加速的钱、强执行力的钱。如果三合一，就更凌厉了。余下的也不是不能赚，更多是风餐露宿，含辛茹苦，任劳任怨，长线滚雪球的钱，还要承担历程中看得见看不见的周期。你说呢？你选择什么？                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 06:51
点赞数: 99   转发数: 20   评论数: 31
发布工具: 老易的iPhone客户端

4388:去年写过一段话。“这个时代你可以不被任何东西耽误。金融可以是职业，音乐或体育可以是情人，但文学不妨是归宿。因为它是人心。一切归于人心。真实虚妄的一切历史的进程。无非是足够虚幻的欢乐，或真切的苦痛，在支撑各个点位。”  从行为金融角度，是信念在支撑很多东西，谤亦是信，浩浩荡荡。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 06:33
点赞数: 235   转发数: 179   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

4389:转发理由:同样喜爱披头士和利物浦的乔爷。  
原始用户: 易伟
转发内容: Your time is limited, So don't waste it living in someone else's life. 语音部分取自乔爷在斯坦福大学的演讲就当练听力吧 L.I.F.E  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 06:13
点赞数: 40   转发数: 17   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

4390:坦率说，今年欧冠我会更期待利物浦夺冠。作为来自披头士故乡的球队，红军的历史本身就有很多英伦摇滚元素，以及令人唏嘘感怀的过往沉淀。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 06:06
点赞数: 53   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

4391:荷兰足球一直是我们这一代内心深处一种非常特殊的所在。从三剑客到冰王子。德波尔兄弟。科曼。过去了。今晨颠覆皇马的阿贾克斯又在客场掀翻C罗领衔的尤文图斯，威武啊。青年近卫军！不仅仅有青训！想起了一切关于荷兰足球的往事。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-17 05:55
点赞数: 92   转发数: 3   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

4392:勇士领先31分被快船翻盘？才看完回放。无语了。路威牛叉啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-16 16:11
点赞数: 35   转发数: 2   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

4393:转发理由:[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 老江湖鲜明看多。没有太多可以深究的逻辑。钱多，势足，占地盘。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-16 14:12
点赞数: 148   转发数: 11   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

4394:品牌永远在进步，不进则退。智能运动或是个有趣领域。叠加的东西有户外、仿生学、团队数据及个性修复。而运动科技赋予人的更多，也是想象力和科技感的重叠，还有很多，则是时尚领域的旋转木马效应了。技术和野心都可以后天，唯想象力不可。 just started  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-16 08:41
点赞数: 104   转发数: 16   评论数: 22
发布工具: 老易的iPhone客户端

4395:2003年我去芬兰，全球最著名运动腕表品牌松拓的老总接待我们。在芬兰湾游船上，他指着大海说，“我们就是从一家水下用品公司起步的”。当时的总代还是通过香港，和大多其他知名品牌一样。我开玩笑说，“以后最大的市场一定是中国，你们肯定在中国大卖。” 十多年后的今天，它们成了中资机构的品牌。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-16 08:20
点赞数: 87   转发数: 7   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

4396:我很少谈孩子们的学业，而更多是絮叨她们喜欢的体育活动。各种各样。有的东西尤其是表面的学习成绩，不难。而错过了少年时期竞技精神和公平公正，以及意志力的成长，才是可惜。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-16 07:05
点赞数: 382   转发数: 197   评论数: 58
发布工具: 老易的iPhone客户端

4397:转发理由:一个头部品牌有多大力量？  
原始用户: 易伟
转发内容: 全球泛体育产业大概有300个能成为“收藏级”的顶级品牌，包括俱乐部、体育用品或赛事IP。它们的估值和艺术品一样，90%只涨不跌，小周期波动和货币时代的水位有关，但大趋势不变。人不可能短期进化为四只手八条腿。人们的vanity/hero 情结。人类的集体主义孤独。这些都是慢因子。所以这个产业很慢。也有新锐。比如曼城。和老板曼苏尔酋长的支持分不开。《福布斯》数据，曼苏尔个人财产达280亿英镑，家族财富5550亿英镑。体而优则仕，商而优则体，哪里都一样，就不举例了。未来数年唯一稳赚不赔的就是各细分领域的体育顶级品牌。我也不介意和家族基金或上市公司集团合伙收藏一些，前提是欧美要有大的经济周期动荡。不摔个稀巴烂这些葛朗台们不会抛。也有例外。如果“有些人”到时候还在和大家竞争我们肯定抢不过，无限背书、通天妖塔。国内也有收藏级精品，红双喜就是。好东西大多是慢东西。历久弥新。晚安。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-16 07:01
点赞数: 55   转发数: 18   评论数: 9
发布工具: 老易的iPhone客户端

4398:我构建体育产业上下游的局，也不是一年两年了，更不会在乎是否美股港股还是这儿的大小不一。我也会择时，但更在乎的是管理层的真实愿景和执行力。有些东西不是天天看图的人懂的，更不是肤浅的卖方研究员所能展现。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-16 06:43
点赞数: 124   转发数: 15   评论数: 21
发布工具: 老易的iPhone客户端

4399:我跟一个茅台粉丝说，你享受企业的成长，同时享受美酒。我做的类似，你也可以。享受头部企业的成长，享受板块的成长，同时享受全家的健康。这里的健康不是口舌之快，而是从老人到孩子们实实在在的锻炼，给你爱的人一整套健康生活方式，以及勇敢、挑战、合作精神。何止十倍？呵呵。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-16 06:38
点赞数: 141   转发数: 43   评论数: 16
发布工具: 老易的iPhone客户端

4400:FILA品牌经营的成功对安踏来说非常重要。同时也让外界对安踏收购阿穆尔集团（包括始祖鸟等多家世界顶级户外、体育、健身品牌）之后的持续成功有了不少信心。是的。这里是全世界成长最快，没有之一，也一定是最大的体育产品市场。而且对头部品牌的需求愈来愈刚性。我在这儿念叨了两年，你读懂了我吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-16 06:32
点赞数: 154   转发数: 43   评论数: 32
发布工具: 老易的iPhone客户端

4401:转发理由:晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 势穷力蹙不足惧，风生水起不足喜。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-15 19:48
点赞数: 95   转发数: 7   评论数: 33
发布工具: 老易的iPhone客户端

4402:转发理由:[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 一般不推史诗乐。不过有些节点可以听。它们所有低沉开阔的气质，所有精确简洁的鼓点，所有苏醒过来的木头的原始状态，所有的无往不惧或者忍耐。春天来了。 Awake  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-15 19:34
点赞数: 56   转发数: 8   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

4403:火箭今天好在均匀得分。打法也合理。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-15 11:43
点赞数: 41   转发数: 1   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4404:好吧，巴顿也出来露个脸。巴顿说，“ 我不关心战争的起因，这是政治家们的事，而且理由总是正当的。” 投资亦然。各种复杂局面，新的变量，形势的突转，对于事件驱动型投资人，越是拐点越是机会，越考验构架新策略的能力。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-15 11:23
点赞数: 88   转发数: 15   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

4405:世说新语故事。淝水之战后，谢安与人围棋，俄而谢玄淮上信至，看完之后，默然无言，继续下棋。客人问淮上战役的情况，老谢答：“ 小儿辈大破贼。” 意色举止，不异于常。 当然这个故事还有后半部分，版本不一，不赘述了。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-15 11:18
点赞数: 45   转发数: 2   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

4406:只一点染，无限波生。古之踏歌行，今有后摇。早啊，大家。 1777  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-15 07:06
点赞数: 89   转发数: 2   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

4407:教大家一句实用英语：You get it, get it.You don’t get it, forget it.  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 22:15
点赞数: 174   转发数: 75   评论数: 59
发布工具: iPhone 6s

4408:转发理由:如果你把三月初老江湖离开当鱼头而现在当鱼尾，那我就没法讨论了。当然我也从来不讨论。至少在他看来，现在鱼头都不是，顶多是死鱼成了活鱼。  
原始用户: 易伟
转发内容: 十天前老江湖离开时的东财比今天收盘价还高几分。而且还是3破5的难看结构。不过这都不重要，至少他在南美高原偷闲了。当然我也不劳心，副本们进三退一的狐步着，月线看来出水芙蓉。1951年，23岁的阿根廷年轻学生切·格瓦拉，与好友亚柏托完成了骑摩托环游南美的壮举，微信里，我建议他也骑个，乐乐。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 21:33
点赞数: 81   转发数: 11   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

4409:93年10月的专辑。依旧新鲜而骚动。Let’s Rock!   Today  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 19:34
点赞数: 36   转发数: 5   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

4410:老江湖鲜明看多。没有太多可以深究的逻辑。钱多，势足，占地盘。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 18:30
点赞数: 186   转发数: 43   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

4411:在一张运动音乐自选上看到的。俄罗斯姑娘。怎么说呢，狠漂亮。晴儿说她的头发好看，有点儿卷。我说那你也可以啊。“妈妈不让”，晴儿说，“我坚持到长头发都是斗争了的”   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 17:01
点赞数: 86   转发数: 2   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

4412:每年必翻出来听一次的东西就四月吧四月最是阴晴不定 Soldier Of Fortune  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 16:40
点赞数: 50   转发数: 13   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4413:越早的专辑越粗粝尖锐1984年现场版名字来自海明威名作 For Whom The Bell Tolls (Live Version)  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 16:25
点赞数: 27   转发数: 14   评论数: 1
发布工具: iPhone 6s

4414:无法超越的1991年莫斯科现场。时代。金属乐队1991年莫斯科现场《 Enter Sandman》  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 15:43
点赞数: 84   转发数: 80   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4415:转发理由:看这些人台面上表演也很好玩。很多年了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 一夜过来好多朋友都在谈索罗斯。有人把他归属为 "falsificationist"，否证论者。不过，这种方法论还得配属很厉害的"路径依赖"去除能力。索罗斯就如此，他能第二天早晨起来完全推翻昨夜苦思苦想的结论。这一点，甚难。不过他还是比风清扬差远了，风清扬唇如拖拉机，一秒钟可以睁眼说三次瞎话。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 09:51
点赞数: 87   转发数: 10   评论数: 25
发布工具: 老易的iPhone客户端

4416:昨儿夜航回来的沪。一个姑娘起来了另一个还在呼呼。一会儿齐了，就溜达去吃一个早午餐，这方面上海总是选择很多且精致。午后，复兴艺术中心有草间弥生的一个展，可以一往。城市有很多象限，有些隔绝有些相通，多元化，你来我往。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 08:21
点赞数: 156   转发数: 2   评论数: 36
发布工具: 老易的iPhone客户端

4417:两年前带二丫从迈阿密开车去西屿。在落日码头遇到流浪艺人演唱此歌。西屿无比的沉静。远处是乌云下的海面，异常的平和，偶尔几只海鸥起落。“把你自己从被奴役的心中解放，只有自己能释放自己。不要惧怕强大的恶道，因为它们不能停止时间。”  Redemption Song  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 07:42
点赞数: 119   转发数: 59   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

4418:转发理由:有咨询具体问题于我的，有些我不很清楚全部情况，甚至你自己描述的，也不是真正全部。我也不敢为人师匆忙点评。不过凡事都有共通性，其中之一，就是及时止损。  
原始用户: 易伟
转发内容: 人生主要运气在于你恰逢其时躲开和拉黑阻碍你发展的人，除非你定力高到非凡境界，否则他们会像蛆一样不断赋予你负力量。拉黑，忘掉，把每一分钟花在值得信赖的所在。使我们视而不见的光亮，对于我们就是黑暗。当我们清醒时，曙光才会破晓。那么多为人处事的理儿翻来覆去，不妨可简化为一句：君子不立危墙。这里的 「危墙」可以是内心明显不切实际的欲念，可以是面前看起来迟早崩溃的烂局，可以是持续带给你黑暗吞噬无力感的人、事。学会止损，方可入局。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-14 05:58
点赞数: 172   转发数: 58   评论数: 27
发布工具: 老易的iPhone客户端

4419:导演花了十二年拍的一部关于少年成长的戏。万事万物都有迟滞之美，伴随回甘。许多时候，成长本身尴尬且匆忙，它也常常是一个事后叙述概念，事前无法确定。参差百态，最是寻常，谤亦是信，不一致才会前行。给成长多一些宽容。 Hero  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-13 22:52
点赞数: 121   转发数: 70   评论数: 24
发布工具: 老易的iPhone客户端

4420:转发理由:如果不回踩呢？//@SZJJarod:配图看，可能是回踩跑进  
原始用户: 易伟
转发内容: 老江湖依旧安静。以他的性格可以继续安静余下的大半年。不过，至少优质副本们是随时对他这类玩家开放的，至于他选择回踩还是加速再进，或者不进，跑进还是跳进，以什么姿态，都无妨。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-13 20:18
点赞数: 52   转发数: 8   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

4421:你们盛赞的所谓产品经理本质上就是协同建立了几个精神控制机构。它们对开放分享毫无兴趣。它们每一处细节都在反互联网。 也正因为它们无可取代，甘于媚跪，被其裹挟的整个民族都处于一种巨大的文化危机之中，而不自知。它们比黑洞还黑洞，比上个世纪所见的异化还异化。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-13 11:54
点赞数: 217   转发数: 78   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

4422:转发理由:科技和人文的内核都是自由浪漫和充分异见。  
原始用户: 易伟
转发内容: 坦率说我对斯文森、达里奥这些人没有太多感觉。我真正宛如孩童仰望湛蓝深邃之夜空拜见过的只有一个人，Michael Milken，我们读书时代的金融摇滚教父。我去见他时他已退出江湖，在做一个叫“知识宇宙”的教育项目。他跟我说，中国蕴含最深厚的人力资本和未来。言犹在耳，二十年已过。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-13 11:44
点赞数: 68   转发数: 16   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

4423:转发理由:户外和体育，我喜欢。还有一个就是这几个巨头的品味奇差无比，先锋不先，传统不传，所做之事无非比拼媚俗。  
原始用户: 无聊无名的分析员
转发内容: 现在这些互联网巨头垄断了话语权，用各种噱头霸占我们的时间和生命，让我们在屏幕前或喜或悲，当我们年华老去，才发现时间和金钱全部都花在了冷漠的机器上面，忽略了古人书中春色秋意，夏韵冬寒，忽略了绿水长天，鸟鸣花开，青山远海。这是一种悲哀。所以人类要避免退化，发展互联网还要考虑互联网和人工智能的伦理，要多把时间花在户外和体育上面，让亲情和自然交融，这是我们要做的，而不是中了这些所谓巨头主张的强制996的魔怔。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-13 11:40
点赞数: 108   转发数: 49   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

4424:转发理由:其实每个工作和工种所处行业、性质、竞争性、激励机制不同，很难具体规划。反正我们这个行当，是结果导向和自我激励型。  
原始用户: 易伟
转发内容: 小同事说老易你越来越没情怀了。我说我的情怀就是带你们发财。那些个爱好只是为了对冲一下不令自己失衡。你们快滚到对面各种酒吧去，没结婚还不爽，太亏了。腾出办公室正好给我清静清静想事儿。^_^  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-13 10:13
点赞数: 97   转发数: 9   评论数: 20
发布工具: 老易的iPhone客户端

4425:其疾如风的工作就交给老江湖吧。他具备一切可以信赖的质地。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-13 06:51
点赞数: 98   转发数: 3   评论数: 52
发布工具: 老易的iPhone客户端

4426:转发理由:四年前的春天。为了国内是否值得一个真牛市，还和老美同行大吵了一番。现在想想，无言无语了。那厢又要新高，这边要争气啊。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 友问，“老易，你觉得纽约的生活节奏如何？” 答：“木有区别。在国内是半夜起来看美股，在美帝是半夜起来看A股。”   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-13 06:45
点赞数: 72   转发数: 7   评论数: 13
发布工具: 老易的iPhone客户端

4427:人和城市一起醒来这是四月第二个周末晨风不暖不寒 Morning Prayer  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-13 06:33
点赞数: 67   转发数: 5   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

4428:转发理由:一晃徐徐了两个月。徐晃。  
原始用户: 易伟
转发内容: 少关心宏观，多关注产业。少关心或不关心滞后、夕阳产业，多关注未来、愿景产业，资本还未充分化的产业，对生活方式产生巨大改变的产业。少关心平庸之辈，多关注那些有勇气接受挑战的机会。这个市场最不缺的就是资金，但即便拥有无限开火能力，也要徐徐图之。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-12 20:49
点赞数: 102   转发数: 34   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

4429:有两种防御。一种是巴顿式进攻即防御。粟司令的万军之中取首级也类似。一种是扎死寨打硬仗式。防御的核心策略是防御只是手段不是目标，需要逆向思考。另外一个则是团结。“上下相维，各护其长。胜则举杯酒以让功，败则出死力以相救。” 这是王闓运昔日之评天京之围。破城可待，只是时间。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-12 18:01
点赞数: 125   转发数: 103   评论数: 19
发布工具: 老易的iPhone客户端

4430:转发理由:夜航船是一本好书，合适慢读二十年。  
原始用户: 易伟
转发内容: 夜航上。航，现代人是飞机，古人是船。忽然想起张岱的《夜航船》，不知道被哪个砍脑壳的小友借走，书架上没了，未还。好书越读越慢，张先生的这本东西，我读了二十年都没读完。就像好音乐，也是越听越静悄，悄到听见四海八荒虫鸣茂盛。既慢又静的，则是友情了吧。每年的今天一早，都会发一首音乐，给一位好友贺生日。今年记错了，以为是几天之后的十二号。这算不算人老昏聩？无尽时光倒流，回到所有相识的原点，一切不舍，如昼夜奔腾，一切不妥协。 晚安。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-12 14:18
点赞数: 81   转发数: 14   评论数: 15
发布工具: 老易的iPhone客户端

4431:风马牛不相及。牛走顺风，马喜逆风而嘶。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-12 13:52
点赞数: 82   转发数: 13   评论数: 24
发布工具: 老易的iPhone客户端

4432:今天去深圳。对深圳总有一种心里一暖的感怀。孩子们来上海五年了，依旧认为自己是深圳人。尤其二丫。不过她有几次代表上海参加比赛之后，不自觉有了些定义性取向，比如“我们上海“。所以体育很容易形成集体自我意识，所谓主场。这次去深圳也想了解下创业板后续改革，毕竟多年来深圳一直是改革主场。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-12 05:51
点赞数: 168   转发数: 7   评论数: 32
发布工具: 老易的iPhone客户端

4433:风清扬的湖畔大学和国外顶级商学院的唯一区别就是它不教商业伦理。这东西不能深谈。道器之辩。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-12 05:26
点赞数: 154   转发数: 19   评论数: 37
发布工具: 老易的iPhone客户端

4434:所以我喜欢体育。老大喜欢，上面喜欢，群众喜欢，大妈喜欢。中年人跑马喜欢，孩子们喜欢，媒体喜欢，自媒体也喜欢。这个行业还没有技术风险，因为人类暂时也不会进化出三只手四条腿，也脱不开地球引力。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-12 05:15
点赞数: 118   转发数: 9   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

4435:某天才因内幕交易入狱的那天，好几年前了，我写过一段话，“ 一个实用主义尘嚣甚上的社会，一个黑猫白猫结果导向的商业环境下，很多事情只会为众人私下归于笨，而非伦理教育的缺失。 实用主义就是这个时代的存活者偏差。支持创新和垄断谋私的，是同一伙人。树立规则和丧失底线的，也是同一伙人。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-12 04:57
点赞数: 345   转发数: 125   评论数: 41
发布工具: 老易的iPhone客户端

4436:从上海的晨雨到佛山的暮雨。似乎到处都在雨，而且隐约有雷。以前说过，“婆刹、婆刹” 是雨密集打窗。远一点的“嗯咣、嗯咣”是雷兄。随时之义。这种立体的风景是一套特殊情怀。日本建筑家伊东忠太形容中国人“不问何事，皆富于换骨变形之才。” 至纷至静，人间四月。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-11 20:43
点赞数: 116   转发数: 12   评论数: 48
发布工具: iPhone 6s

4437:科创板本就是一个”厌胜之法”。做消费票子无非就是平行绝缘。明暗交错，咫尺万里，各有各的痛快，各有各的道道。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-11 17:49
点赞数: 71   转发数: 13   评论数: 13
发布工具: 老易的iPhone客户端

4438:回撤率管理很重要。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-11 06:51
点赞数: 146   转发数: 27   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

4439:黑洞是只进不出，白洞则是只出不进。所以成熟市场是有黑有白，不像我们这里，以后膨胀到五六千家上市公司，每年退个十来家，还是个胖黑洞。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-11 06:19
点赞数: 136   转发数: 17   评论数: 26
发布工具: 老易的iPhone客户端

4440:为了能参加一个宏观兴趣营，华莱士老师让我们几个去数学系研究生院上了足足大半年课程。二十多年前的这段奇异旅程让我依旧念念不忘，多想找个虫洞钻回去，纯粹的学习是天下之至欢。所以你们要爱学习。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-11 06:01
点赞数: 162   转发数: 19   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

4441:转发理由:  
原始用户: 易伟
转发内容: 音乐才是最高级别的人工智能。它是数学最浪漫的形式。恒久，穿越，无损。我过去七年的六千条微博一半都是音乐，所以我是智能微博。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-11 05:54
点赞数: 113   转发数: 13   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4442:斥力也是一种对冲人心的爱因斯坦罗森桥早啊大家 Gravity  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-11 05:51
点赞数: 72   转发数: 12   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4443:四分钟三十秒的音乐旅程，像极了一段不远不近的故事。春雨既过，湖水疏阔之间，韵度自远。 Mirror Lake  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-10 20:19
点赞数: 76   转发数: 18   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

4444:才短短2个多月，很多人就完全遗忘了鱼主席。今天跟一位上市公司大股东说，之前不把你们挤压那么痛苦，你也不会真正下决心做很多根本性改变，包括主动引入有价值的战略合作资源，包括真正认识到自己的护城河多么脆弱。这不，股价也回来了不少，而构建向上的趋势才刚刚开始。有失有得，莫负春光啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-10 19:17
点赞数: 135   转发数: 18   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

4445:我这里的大家大多热忱而含蓄，幽默又率真。偶尔翻老帖，发现很多朋友一起很多年了。真好。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-10 15:14
点赞数: 220   转发数: 1   评论数: 44
发布工具: 老易的iPhone客户端

4446:不仅踢球，那时候还担任社区足球赛裁判。我可能天性开朗，又喜欢拉丁音乐，很快和各大帮混熟。裁判工作可不易。判罚得拿捏得极好，否则跨种族和文化的球员们极易起闹。95年申请商学院时还把裁判心得写到了申请文章里。我记得面试时对招考老师说：这就是全球化嘛。这份裁判工作很考验谈判力和决断力！  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-10 12:41
点赞数: 104   转发数: 1   评论数: 14
发布工具: 老易的iPhone客户端

4447:转发理由:  
原始用户: 易伟
转发内容: 微信时代一个不好之处就是你以为忘掉的，统统在别人那里全息生存，比如天明教授大半夜发来合影。九十年代初在迈阿密常有社区足球赛。七大帮：南美、波多黎各、海地、老墨、中国、古巴。也常斗殴。奇怪的是都不大对老中动手。可能那有限的几部动作片他们都看过，以为老中人人都李小龙，有功夫。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-10 12:13
点赞数: 72   转发数: 1   评论数: 56
发布工具: 老易的iPhone客户端

4448:转发理由:一晃又是多年。今天是他退役之前最后一个常规赛主场。季后赛有点难了。  
原始用户: 易伟
转发内容: Dwyane Tyrone Wade。「Flash」。十年热火真核心，真英雄。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-10 08:45
点赞数: 47   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: 老易的iPhone客户端

4449:小提琴天生不确定性。钢琴则很笃定。四月阴晴里。每一种不同风格的思考。Svartur Rós  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-10 06:51
点赞数: 77   转发数: 26   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

4450:一气纯好。 lifter  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-10 06:35
点赞数: 58   转发数: 8   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

4451:我不是一个喜欢给团队压力的人。很多时候甚至疏于解释。今天跟人民币基金团队说，我完全不担心你们能否如期完成任务。我反而担心在如此躁动气氛下，你们会忍不住施展技艺提前完成，有赶工之嫌。你们也要学会不给自己压力，去年那么难你们都如此出色，还怕今年？不跟过去比，不跟外部比，一步步来。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-09 22:15
点赞数: 164   转发数: 16   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

4452:给晴儿的一个科学作业PPT选的配乐好听吗？A Is A  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-09 21:23
点赞数: 84   转发数: 9   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4453:刚才一阵大风裹着暗云有雷Daylight And The Sun  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-09 14:06
点赞数: 33   转发数: 1   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

4454:那个年代老赵的鼓，老崔的小号，以及窦唯的笛子，何老爷子钟鼓楼下的三弦，以及从双榆树到北图，一路长了无数眼睛的高大杨树。青天硕蓝，鸽阵连翩的飞过灰色的房子们。我并不怀念过去。我只是听音乐。 子夜  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-08 18:44
点赞数: 120   转发数: 26   评论数: 30
发布工具: 老易的iPhone客户端

4455:现在出去玩都是好几套拍照装备。天上（无人机）海里（GoPro）远处近边。整理照片也是个累活儿。比如晴儿就说，老爸，能把下面这个光头P掉吗，影响画面感。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-08 17:39
点赞数: 153   转发数: 1   评论数: 79
发布工具: 老易的iPhone客户端

4456:著色著意 Damascus  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-08 07:05
点赞数: 51   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

4457:Free Solo，徒手攀岩，这届奥斯卡最佳长纪录片，将在这几天的北京电影节放映。人类意志，极限运动，纯粹，以及何谓挑战自我。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-08 06:28
点赞数: 186   转发数: 75   评论数: 46
发布工具: 老易的iPhone客户端

4458:可以理解为一部平淡从容的旅行电影。《练习曲》。风，归去来兮。若干纯音都很美，2006年的这张专辑里面。而最后是胡德夫老爷子的这首。“丝丝若息”，我听成了“世事若喜”。好吧。 太平洋的风  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-07 23:01
点赞数: 75   转发数: 8   评论数: 13
发布工具: 老易的iPhone客户端

4459:二丫的晨练  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-06 12:08
点赞数: 380   转发数: 9   评论数: 69
发布工具: iPhone 6s

4460:日落  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-05 21:12
点赞数: 330   转发数: 8   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

4461:搞科技或艺术没想象力，这一代上市公司看准形势做差价，倒是很有想象力。最近一家市值大跌过半的老友公司拟分出六家子公司上科创板。都挺好听：智能机器人。智慧云。军工新材料。“你别指望我能帮你”，我笑着对他说，“因为很多人以后都会帮你，主动或被动。我够不着，我做慢活，木匠活。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-05 13:51
点赞数: 117   转发数: 13   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4462:来个九宫图？  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-05 10:47
点赞数: 363   转发数: 2   评论数: 62
发布工具: iPhone 6s

4463:晨光里的孩子们 易伟的秒拍视频  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-05 08:24
点赞数: 165   转发数: 6   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

4464:这种老式吊扇让人想起梁家辉演的那部《情人》。杜拉斯的东西。欲望，躯壳或者魂灵。或者纯粹被海边树林的鸟儿吵醒。历史中的个人。不同的调色板。早啊，你们。[微风][微风]  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-05 07:22
点赞数: 139   转发数: 3   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

4465:测试了一下微博只展示半年的功能。对老易这里不大合适。这儿的空间也没什么新鲜，多一个时间轴穿透力挺好。它是对峙，凝视，它穿透零零星星的乏力，或有力。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-05 07:14
点赞数: 170   转发数: 3   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

4466:转发理由:第六次更新：国资大佬和新三板君都在布局科创板，前几年布局的东西还不甩是真傻。市值兄拟用重大重组续命，此乃预期差的又一明证。坚挺兄新高了，心态依旧平和。隔壁私募最近不怎么发观点，净值应该比去年好多了。黄金师弟在数字货币和黄金之间穿梭，雀跃。  
原始用户: 易伟
转发内容: 行为经济学和由此衍生出的行为投资学，都不是纯理论。昨天一天的横截面：国有大资本老同学飞来沪上，很兴奋：又能按计划收购便宜的民营上市公司了。不过他也同意我的看法，明年机会或更好；去年高位套现卖了新三板控股权的老友很悲观。不过他已经进化到不动声色的成熟。也就是小场合酒聚流露一下；股价坚挺的次新股董事长忙得不亦乐乎。乐观派，因为他在一个政策、市场、估值都很有想象空间的产业，也因为足够细分化可以外延扩张，有资本捧，有主动性；七八十亿掉到十几个亿市值的上市公司董事长在朋友圈点赞老易评论平安的“市值管理术”，他以前一直是个固执又强悍的哥们，现在依旧；大佬师弟一门心思区块链，已经不屑于我们的所瞩所虑的。在他看来，蜉蝣只作昏朝计，蟪蛄岂识春秋意？隔壁大私募的校友一向宽和沉默，说出来的都很经典：老易，咱俩背景和阅历都差不多，估计看法也差不多，就不讨论了，自我强化而已。总之呢，国内股市就是说破皇帝新装的那个小男孩，上头很不受待见，又无奈；每一种选择也都有自己的路径依赖。每一个人都在自己不同的阶段。看人要透，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。 补个刀。在中国赚什么钱最快？政策风口的钱、趋势加速的钱、强执行力的钱。如果三合一，就更凌厉了。余下的也不是不能赚，更多是风餐露宿，含辛茹苦，任劳任怨，长线滚雪球的钱，还要承担历程中看得见看不见的周期。你说呢？你选择什么？                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-05 06:48
点赞数: 128   转发数: 27   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

4467:人民币基金持有的几只拿了2年以上的票子新高又新高了，不是不好，更不是长期不看好，只是短期已超越合理估值，散户们太过热情。那就安排助理们减一些给可爱的散户们，成人之美。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-04 21:33
点赞数: 106   转发数: 30   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

4468:纯吉他版。电影里是阿云给阿远的信。也想起沈先生在边城说: “到了冬天，那个圮坍了的白塔，又重新修好了。可是那个在月下唱歌，使翠翠在睡梦里为歌声把灵魂轻轻浮起的年青人，还不曾回到茶峒来。” 过去一些年来见了太多精明的人。他们什么都好，就是少了份痴心与满不在乎。恋恋风尘  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-04 06:46
点赞数: 115   转发数: 46   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

4469:再测试下。1987年, 陈明章和许景淳为“恋恋风尘”制作了40分钟的配乐。编剧是吴念真，导演是侯孝贤。东方的净极和咏怀。 恋恋风尘  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-04 06:25
点赞数: 85   转发数: 17   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

4470:我们不害怕音乐我们满眼满怀都是春天  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-04 06:00
点赞数: 315   转发数: 3   评论数: 86
发布工具: iPhone 6s

4471:许景淳九零年的制作民谣的底子明亮柔和 而歌剧的色泽也均匀的散发出来报春  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-04 05:50
点赞数: 51   转发数: 7   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

4472:2分钟之后的部分适合夜间慢跑或者在赛艇模拟器上面做四组有氧晚安～It Gets Better  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-03 22:36
点赞数: 67   转发数: 10   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

4473:老江湖依旧安静。以他的性格可以继续安静余下的大半年。不过，至少优质副本们是随时对他这类玩家开放的，至于他选择回踩还是加速再进，或者不进，跑进还是跳进，以什么姿态，都无妨。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-03 18:04
点赞数: 103   转发数: 15   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

4474:转发理由:“寺庙盖得愈多愈大，离真正的佛门精神反倒愈疏愈远。当然这座法源寺有点例外，它本来是唐朝的忠烈祠，一开始并没有这种大雄宝殿式的佛教气氛。而一般的佛门人物，整天谈世间法、谈出世间法，其实什么法都不能真的身体力行。佛教被这些人信，被这些善男信女信，‘佛若有知，当悲哭哀憨’。”  
原始用户: 绿袖子在夏天里
转发内容: 法源寺，千年古剎，四月丁香。   北京·法源寺  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-03 12:51
点赞数: 113   转发数: 24   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

4475:转发理由:这两天有人转我一篇公众号文章。读了。之前所说弱检验市场的强势生存难免猝死，此一例。无非是足够虚幻的欢乐，或者足够真切的苦痛，在支撑各个点位。其背后的行为金融意义，各种本色演出。有人入戏，有人串角，有人凡事寻求意义，有人一去不复还。  
原始用户: 易伟
转发内容: 商学院老同学自华尔街来沪出差，酒局。这哥们挺神，我们当初二十多岁的时候他以四十多“高龄”入学，携了一个法国生物硕士和一个普林斯顿计算机博士，以及俩孩子，跟我们这群小毛头一起研究经济和市场。酒局自然比较随意。聊起资本市场的“白手套”，他说至少有三个特征：1、巨额原始资金来路不明；2、巨额银行授信滚滚不断；3、竞争对手纷纷落马。我笑着说，这只是狭义层面的“白手套”。好理解。国内国外都有。某华裔巨资未必不是老美某犹太家族幕后把持，某本土枭雄未必不是本土某显赫家族墓后操纵。他说，是啊，广义层面还很多，比如经济现象“比特币”未必不是CIA的白手套，而政治层面，就更多了。我于是呼应了一下我提过的三个隐形法则：一个看似不合理的事情背后必有我们不知道的合理逻辑；同一件事情你不知道的部分最终证明比你所知道的更有价值；真相总是冷酷无情。 有点阴谋论的味道了啊。说起“阴谋”，想起史铁生在他的小说里说，“每一个有激情的演员都难免是一个人质。每一个懂得欣赏的观众都巧妙地粉碎了一场阴谋。每一个乏味的演员都是因为他老以为这戏剧与自己无关。每一个倒霉的观众都是因为他总是坐得离舞台太近了。”太近太远都不好。看透不说透最好。他现在过得很潇洒，雇了俩年轻人做助理，管二十多亿美金，成绩不好不坏，他谦虚地说，过得去吧。陪他上学时俩个当年的孩子都长大了，一个毕业于普林斯顿，在一个北欧国家基金做PM，一个从了妈妈学艺术。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-03 11:48
点赞数: 82   转发数: 55   评论数: 13
发布工具: 老易的iPhone客户端

4476:寒意和隐忍，却无法述评。许多时候觉得轻率述评任何一个他人的过往都很轻率。你未尝亲历，你何曾可知。且喜无情成解脱，依旧不易。Adagio Per Archi E Organo In Sol Minore  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-03 07:08
点赞数: 134   转发数: 32   评论数: 32
发布工具: 老易的iPhone客户端

4477:阴阳怕懵懂，牛人怕笨人。高筑墙、广积粮、耐得烦、少折腾。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-02 16:37
点赞数: 201   转发数: 100   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

4478:其实我也不懂育儿。丰子恺在「我们这些大人：谈孩子教育」中，引近代诗僧八指头陀的小诗：「吾爱童子身，莲花不染尘。骂之唯解笑，打亦不生嗔。对境心常定，逢人语自新。可慨年既长，物欲蔽天真。」谁说孩子又不是大人的良师益友？陪成长股一样，变为蓝筹尚需时日。所以，带孩子就是磨耐心。   
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-02 12:40
点赞数: 209   转发数: 62   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

4479:又来了好多新粉师，郑重宣布这里是音乐及育儿博主，投资乃副业。投资是何等轻松的事，用不着多说。[微风][微风]  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-02 11:53
点赞数: 187   转发数: 5   评论数: 47
发布工具: 老易的iPhone客户端

4480:快意小电子游吟Red  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-02 08:23
点赞数: 49   转发数: 3   评论数: 5
发布工具: 老易的iPhone客户端

4481:网约打车IPO第一股Lyft遭机构看空暴跌近12% ，上市第二个交易日破发。评：这才是成熟市场正常的“科创板”表现。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-02 05:46
点赞数: 113   转发数: 12   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

4482:转发理由:京东上来50%了，暂时拉开了和PDD的距离。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我是把京东当消费成长来看的。去年曾说跌破历史低价-15%就翻多，最后在-5%就企稳了。新年第一个交易日补进的。京东另外一个亮点是其业务分拆上市，之后再横向并购，除了金融，比如说图书或体育，都可以。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-02 05:26
点赞数: 106   转发数: 12   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

4483:晚安。开头和结尾的solo重金属柔情演唱 Metallica - Nothing else Matters  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-01 21:23
点赞数: 81   转发数: 34   评论数: 17
发布工具: 老易的iPhone客户端

4484:三季报到年报披露几乎半年，太多使诈空间。问题是，这是个合理bug，你没辙。 所以聪明人都看一季报。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-01 19:13
点赞数: 156   转发数: 43   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

4485:去年年初写过一段话：“如果不深入研究足够长时间，不深刻了解管理层及他们的优缺点，不能给企业带来其他附加值，就不会轻易参与任何一个行业或其中一家企业。而一旦介入，就不轻弃。这大概是我们这一类资本的特点吧，而且，绝不惧短期波动。”  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-01 18:26
点赞数: 183   转发数: 53   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

4486:转发理由:好品牌可遇不可求。  
原始用户: 易伟
转发内容: 全球泛体育产业大概有300个能成为“收藏级”的顶级品牌，包括俱乐部、体育用品或赛事IP。它们的估值和艺术品一样，90%只涨不跌，小周期波动和货币时代的水位有关，但大趋势不变。人不可能短期进化为四只手八条腿。人们的vanity/hero 情结。人类的集体主义孤独。这些都是慢因子。所以这个产业很慢。也有新锐。比如曼城。和老板曼苏尔酋长的支持分不开。《福布斯》数据，曼苏尔个人财产达280亿英镑，家族财富5550亿英镑。体而优则仕，商而优则体，哪里都一样，就不举例了。未来数年唯一稳赚不赔的就是各细分领域的体育顶级品牌。我也不介意和家族基金或上市公司集团合伙收藏一些，前提是欧美要有大的经济周期动荡。不摔个稀巴烂这些葛朗台们不会抛。也有例外。如果“有些人”到时候还在和大家竞争我们肯定抢不过，无限背书、通天妖塔。国内也有收藏级精品，红双喜就是。好东西大多是慢东西。历久弥新。晚安。                     
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-01 17:49
点赞数: 78   转发数: 32   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

4487:转发理由:拐点触发机制的外在体现是把不够耐心的散户抛下。  
原始用户: 易伟
转发内容: Joel Greenblatt 对重组小票的理解，配合 Michael Masters 事件驱动模式最好。这类手法要点在于，一是事件足够真实而且边际驱动速度和大众认知加快，二是巨大产业想象空间的先行者，不生僻，但路径不必前设；三是起点低，但不能巨亏或者有黑洞，轻轻一吹灰尘就能露出真核。谁吹？市场会自我强化的。  
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-01 11:59
点赞数: 67   转发数: 23   评论数: 22
发布工具: 老易的iPhone客户端

4488:转发理由:[微风][微风]  
原始用户: 易伟
转发内容: 每个人都有自己拥抱世界的独特方式  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-01 10:11
点赞数: 141   转发数: 5   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

4489:村姑娘^_^  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2019-04-01 05:57
点赞数: 448   转发数: 11   评论数: 98
发布工具: 老易的iPhone客户端

