微博内容: 
76:晚安～  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-30 21:31
点赞数: 292   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone 6s

77:吉他温暖而纯粹，口琴尤其与夏天应和。南云来去，时光不语，铃鼓先生在铿锵作响的早晚穿越而来。Mr. Tambourine Man  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-30 21:26
点赞数: 164   转发数: 11   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

78:这世上如果只有一位乐者能把任何其他人的作品唱出自己的风格，而且还经常不逊色原作。那一定是，Johnny Cash 老爷子。后半部分女音和应是绝妙创意。“忧愁河上的金桥”。enjoyBridge Over Troubled Water  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-30 21:07
点赞数: 176   转发数: 27   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

79:2分30秒之后才是开始芬芳、不羁、随性对话Where Do You Think You're Going  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-30 20:43
点赞数: 136   转发数: 18   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

80:转发理由:在明天毕业旅行之际，二丫也点染了几绺硬摇风格的利物浦红。我觉得风格气质颇般配。晴儿有点委屈了，“为什么我付出了代价而她没有？” 二丫耸耸肩，“你以为我能忍受你教吗？”  ^_^  
原始用户: 易伟
转发内容: 晴儿以每天教二丫半个小时英语的代价换取了她妈妈同意将她头发染一部分红（一个夏天）的要求。这特么也是实用主义。老易是这个计划的背后军师。还和晴儿签署了保密协议。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-30 19:00
点赞数: 420   转发数: 0   评论数: 147
发布工具: iPhone SE

81:私信一枚选登——————易总晚上好！今天（指6月25，易备注）开盘踩着黑域的节奏141卖了肉，55的成本，没有杠杆（瞬间被砸了下去）。去年刚毕业，所以没有太多资本，这笔赚了几千美元。钱虽不多，但是这一路学到的东西是没办法单纯用金钱衡量的。记得之前易总抽奖时说啥时候黑域的伙伴也来一发，所以今天锁定肉的收益后想的就是抽出一部分钱回馈黑域，抽两三个Airpod Pro不成问题。虽然之前没有登船（暂时修炼自己积累资本，下次有机会一定抓住）私以为易总最厉害的部分还不是您个人的能力，而是打造了黑域这样一个封闭的开放性平台，每天都学到非常多。啥时候易总再组织抽奖了可以告诉我，打算出600美元，东西嘛，可以黑友来定—————好吧，good boy                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-30 07:22
点赞数: 478   转发数: 3   评论数: 161
发布工具: iPhone SE

82:你想一个基本问题，市场里为什么有钱的大多数会越来越有钱？1、钱本来只是工具；2、贫贪形近的对冲；3、侵掠如火，不动如山；4、身位领先  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-30 06:55
点赞数: 320   转发数: 1   评论数: 250
发布工具: iPhone SE

83:5G—>3C—>?  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-29 17:41
点赞数: 226   转发数: 0   评论数: 138
发布工具: iPhone 6s

84:Defense wins the Final  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-29 16:07
点赞数: 212   转发数: 0   评论数: 59
发布工具: iPhone SE

85:转发理由:主脉络还是硬核科技+消费成长  
原始用户: 易伟
转发内容: 计划向商业银行发放券商牌，和前一段时间“部署引导金融机构进一步向企业合理让利，助力稳住经济基本盘”，并不矛盾。说明银行不行了。而券商这个行业早就是小媳妇。选择开放的都是精心计算过的红利已尽行业，就像一些城市不再要求户口买房一样。金融回归本来就是正常趋势。影响？至少股市无所谓。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-29 12:51
点赞数: 257   转发数: 0   评论数: 52
发布工具: iPhone 6s

86:转发理由:一眨眼又是一个多月了。冠冠今天最想说什么呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 你猜冠冠现在最想说什么？1、兄弟们，南半球集合！2、人类真二！甩锅更二！3、呼叫北美，收拾那个没带口罩的金毛！4、我是谁？我来自哪里？我要去哪里？ 5、（自由发挥）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-29 09:07
点赞数: 167   转发数: 0   评论数: 142
发布工具: iPhone SE

87:大致看了下大部分创业板注册制受理企业（目前接近80家），你们也不要太紧张。还是有10%的是好企业，可以经受得住未来流动性溢价的反噬。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-29 08:16
点赞数: 223   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

88:转发理由:把“善”、“人性”和“光辉”拿掉，几乎就是“冠冠”之自由意志。  
原始用户: 易伟
转发内容: 有点像“云图”的音乐。云图所传递的，“是那些不计其数的微小的善的信念，使人性的种子即使在最险恶的环境中，仍能够得以保存。再经过时空的洗礼，在未来的某个时间某个世界，放射出最耀眼的光辉。”Villanelle  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-29 07:55
点赞数: 127   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

89:来说说你的周围还有哪些围城现象？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-29 06:50
点赞数: 188   转发数: 0   评论数: 96
发布工具: iPhone 6s

90:转发理由:这算一个两年半前的迭代吗？围城。外面里面都很急。  
原始用户: 易伟
转发内容: 你们都以为管理层想把新三板搞得像创业板，其实他们是想反过来。^_^  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-29 06:04
点赞数: 179   转发数: 7   评论数: 22
发布工具: iPhone SE

91:读阳明，有： " 遥穹出晴月，低檐入峰影。 窅然坐幽独，怵尔抱深警。” 就是这类音乐早啊。The Waltz Of The Monsters (Portrait Version)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-29 05:43
点赞数: 166   转发数: 0   评论数: 76
发布工具: iPhone SE

92:万千人等就这么遇着了。从未认真开始，又在各自的象限，却做着同样的事情。本心从未分离。你被生活抽离为一种旁观者艺术，日臻圆熟，又忍不住怀抱期待。又过了一天。晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 22:27
点赞数: 381   转发数: 0   评论数: 98
发布工具: iPhone SE

93:一个社会中个体感受到的公平，取决于你处于下沿还是顶峰的观察角度，其差距之大，会影响到你对整个事件做判断的能力。这也是一种存活者偏差。偏差越大，安全垫越明显。这也是各级距离顶峰高度不同的机构的想法。所以本质上，“不是一回事儿”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 19:05
点赞数: 434   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone SE

94:媒体：创业板注册制改革后首批创业板主题基金获批。据悉，此次获批的共4只基金产品。评：打新。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 18:44
点赞数: 199   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone SE

95:转发理由:竟然几分秋意。今天。  
原始用户: 易伟
转发内容: 也可称之为极简主义交响。合适这样不冷不热的秋天，夜里临睡前，雨落的地方听雨，晴旷的地方望星，或者陷入最熟悉的旧沙发里，听音乐自己走十分钟。严格说，九分半。周末愉快！Spiegel Im Spiegel  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 17:00
点赞数: 167   转发数: 17   评论数: 25
发布工具: iPhone SE

96:“老易你又出名了。”谢谢，我一直很有名。 信写完了。飞飞的本心故事。黄昏可达。 Twitter 那个飞飞。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 14:11
点赞数: 341   转发数: 0   评论数: 82
发布工具: iPhone 6s

97:气氛太严素发个午餐没想到棒子兄也也辣最喜那几片蒜  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 12:22
点赞数: 234   转发数: 0   评论数: 66
发布工具: iPhone SE

98:鸡丁必达。卤蛋会有的。 黑友们接个力？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 10:37
点赞数: 308   转发数: 0   评论数: 150
发布工具: iPhone SE

99:发不出来  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 10:35
点赞数: 892   转发数: 0   评论数: 191
发布工具: iPhone SE

100:“为何不能转发呢？”私家餐厅大多如此。只堂食，不外卖。 一锅卤，售完即止，打烊听戏。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 10:02
点赞数: 318   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone SE

101:日本建筑大师伊东忠太说，“中国人不问何事，皆富于换骨变形之才。” 中国人还有一个特色，口上中庸，实则不撞南墙不回头。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 09:31
点赞数: 367   转发数: 0   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

102:转发理由:其实无论怎么换骨移形，所有的政策目标都是出货，以及鼓励特定对象加杠杆。所以也就不要再拘泥于分析什么银行券商角色了。无非是加速这个过程。以后这类解读就不再赘述了，这是原点分析。  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 09:27
点赞数: 306   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

103:弱检验市场的强势生存，其结果通常是猝死。人类社会现象的定律之一，在商业领域更是不胜枚举。 弱检验可怕之处在于迭代预期的误判太大。不强不死，可以苟活，而等你看到，后路已被断，晚矣。   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 09:12
点赞数: 240   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

104:银监的郭先生是霹雳式出清的高手。我看好他在更高的任上搞一点大动静，包括休克疗法。 你一定要觉得这是一个迭代预期，也算吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 07:24
点赞数: 335   转发数: 0   评论数: 59
发布工具: iPhone SE

105:小徒儿这几天整理的提到过的书。很小部分。慢慢来。书也未必是推荐，其中也有大路本本。还是那句话，西方的东西读多了。有毒。用东方排解。东方的东西多了，用西学对冲。书是半毒半补，多了就用银子排解。银子好啊。  原图 已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 06:51
点赞数: 339   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone SE

106:计划向商业银行发放券商牌，和前一段时间“部署引导金融机构进一步向企业合理让利，助力稳住经济基本盘”，并不矛盾。说明银行不行了。而券商这个行业早就是小媳妇。选择开放的都是精心计算过的红利已尽行业，就像一些城市不再要求户口买房一样。金融回归本来就是正常趋势。影响？至少股市无所谓。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-28 05:58
点赞数: 412   转发数: 12   评论数: 69
发布工具: iPhone SE

107:Space Y 记得找飞船小姐姐要船长微信。另外这篇回信虽不完整。有趣的思考。其实从一个点切入都是好的。 —————————————船长好！小姐姐，小帅哥好！每个星期日都很期盼船长充满智慧和温暖的信。初读时，很多概念觉得有些模糊，似懂非懂。于是，几乎每天把船长的信拿出来读读，想着读书万遍其义自见。我知道船长的信靠的更多的是悟，悟不出来多读读总是不差的。 船长的信在无形中对我的生活和思维，确切的说是生活和思维方式带来了润物无声的改变。我原来对社会，对科技，还有新鲜事物一直保持距离，可能就是傲慢，觉得不需要，自己很好，很酷。现在的自己会很主动地关注新闻，科技，潮流，人，尝试一切的一切。这个过程充满了喜悦，越来越有意思。 个人体验和大众体验买菜的时候看到了Impossible Burger会喜滋滋地抱回来尝尝，不光自己尝，也给父母，老公尝。心想这不就是个人体验和众人体验吗？朋友圈里有朋友写到Beyond Meat在Costco出售大包装终于不用和孩子们抢食时，我开心地笑了。我也会跑到论坛上发个帖子看看大家体验Peloton自行车如何。抑或是打着个人体验的借口给自己买了一对AirPod Pro，然后惊喜地发现我的老母亲居然对它们起了兴趣。 心性天花板因为自己并不是很了解现在的科技发展，所以我选择先从了解一下亚马逊这家科技巨头开始。这个过程当中，我看了一下亚马逊从1997年到最近的年报和给投资人的信。可能很多人早已看过亚马逊1997年给投资人的信（因为几乎每年都会再重发一次），我确实是上周才第一次才读到。我一边读，一边就在想船长写得5个字“心性天花板”。完全的破釜成舟地走在科技与物流发展的最前沿。尝试和疏漏我就是灯下黑的典型代表。因为对世界重拾了好奇，我开始读金融时报。原来读报读的信息是零碎的，觉得无聊，读不下去。我发现现在的自己会慢慢地拼接，会联系到船长的信。比如说。断这周报道了德国的一家科技金融公司Wirecard的会计丑闻，股价崩盘。于是我去读了一下金融时报关于这家公司的系列报道，发现去年年初就开始有吹哨人爆料，而且金融时报一直追踪报道。股价上上下下，跌一些，又涨回来一点，再跌一些，再涨回来一点，直到这周完全崩盘。其实，去年的报道就是普通人看到的冰山一角，最后的断舍离。事件驱动交易也是在报纸上读到Bill Ackman在今年的2月买了许多公司的CDS，之后冠冠造成市场恐慌。Bill Ackman卖掉CDS,赚的26亿美金全部买了低价位的股票。读到这则新闻时，我想这应该是教科书级别的事件驱动交易吧？在二月，由他国的冠冠传播迭代到冠冠在美国的传播，再到对公司的影响（CDS），再到股市跌，以及股市涨。而且完完全全的重仓，新闻里提到，二月的仓位上下波动，一度一天跌掉了一半的asset。什么迷失都没有！在船长的启发下，我关注了这次的苹果全球开发者大会。我想就苹果提出的CarKey功能画一个事件驱动图。在这个功能下，车钥匙可以完全数据化。不光可以自己用手机当车钥匙，还可以将车钥匙通过短信分享给家人和朋友。分享的车钥匙可以一次性或多次性的。我想会驱动网络分享租车平台，类似于Uber和Airbnb。如此一来，每个个体可以将自己的车出租出去。不需要见面，只需要按照指定的时间和地点用CarKey提车。这是一个由巨头推进，从中心往两头（目前只想出了一头）发展的驱动。其实，这也可能成为像Uber这种公司以后盈利增长的方向抑或是潜在的并购对象。Iphone CarKey —> 网络分享租车平台 —> 个人租车雅尔塔船长推荐这本书我读了差不多三分之一。一边读一边感叹，原来半个多世纪的国际风云变换是有这八天的会议驱动的。那么现在呢？是不是有着不为普通人所知的谈判在发生？一定有！这里的筹码又是什么？谁是赢家？谁又会成为牺牲品？各方释放的信息皆为棋子。也许要等到半个世纪后才能看到讲述今天的雅尔塔。谢谢！祝好！                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 22:29
点赞数: 461   转发数: 0   评论数: 64
发布工具: iPhone SE

108:从政和经商的第一要义都是找靠山。但站队本身就是一场赌。尽管如此，站比不站好。古老的生存法则依旧。你看看这些巨头后面都有地方利益做依撑。很现实。瑞幸会有人盯上的，毕竟基础盘不错。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 22:03
点赞数: 432   转发数: 0   评论数: 57
发布工具: iPhone SE

109:瑞幸的下一步会是？1、重组后再上美股；2、不断扯皮直至破产3、退市私有化后注册制回创业板；4、A股某上市公司吸收合并  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 21:51
点赞数: 170   转发数: 0   评论数: 393
发布工具: iPhone SE

110:转发理由:周知：最近如果有冒充或欺诈的行为，请截图发给小姐姐。我们会给这些人找点麻烦。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刚才比较温和警告了一位在这里发开美股广告的朋友。你怎么玩都行，最好别通过黑域这里私信黑友们。别招惹。另外我也声明一下啊，每年高价请的律师太特么闲了，正好派点差事给他们提高使用效率。律师嘛。主要功能就是非常耐心和细致的给你找麻烦，而且乐此不疲，这个你晓得伐？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 19:52
点赞数: 205   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone SE

111:对二丫而言，喜欢的运动开始复苏，就是幸福。  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 19:18
点赞数: 557   转发数: 0   评论数: 68
发布工具: iPhone SE

112:我哪有恶意善意啊。我只是把黑域当孩子而且，我可以不说，但不会对孩子说谎。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 18:43
点赞数: 496   转发数: 0   评论数: 112
发布工具: iPhone客户端

113:所以你觉得真正有钱、权、势的一帮人会关心谁被顶替上一个国内非一流学校吗？本质上是另外一个阶级的内部倾轧。也关心，键盘上还是做做样子还是会的。愿意为此付出代价奔走呼号吗？我看谁也没这个功夫。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 18:20
点赞数: 529   转发数: 0   评论数: 78
发布工具: iPhone客户端

114:晴儿以每天教二丫半个小时英语的代价换取了她妈妈同意将她头发染一部分红（一个夏天）的要求。这特么也是实用主义。老易是这个计划的背后军师。还和晴儿签署了保密协议。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 18:09
点赞数: 515   转发数: 1   评论数: 131
发布工具: iPhone客户端

115:实用主义就是这个时代的存活者偏差。 然而你还在操心与你无关的太多东西。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 17:57
点赞数: 294   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

116:转发理由:这个一年半以前的迭代。  
原始用户: 易伟
转发内容: 拼多多创始人或许是最有可能成为未来中国首富的商人。他继承了马教主当初坚持假货做好就行，何必真货假货太认真的实用主义精髓，同样攀上了地方利益的牌坊，攻占了供给侧改革的山头，但他在速度上远超其前辈。公众依旧惊人的宽容：你看透了还装作不懂，才能混得好，你只有混得好，才有能力帮助他人。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 17:56
点赞数: 301   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

117:转发理由:青松应该是我的一位校友。深圳这些朋友有几个共同特色，买茅台、招行，挺华为，以及，孩子们全在美国。  
原始用户: 但斌
转发内容: 友青松兄的感慨：“刚才跟一位在华为任正非身边工作的朋友吃午饭，我问你们这么累为什么不干脆投降请美国人做大股东？回答说：老板有强烈的家国情怀，现在华为上下都卯足了劲要打赢这场战役，内部已到45岁退休年龄的人纷纷申请延迟退休，很多已经退休离开华为的人申请不要工资回华为做贡献，很多别的公司来华为应聘的人也表示愿意降薪来华为，只为了不错过这样一辈子难得一遇的重大战役，一生的骄傲。听到内部人讲到这个情况，我还是感到很震惊的。”                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 17:46
点赞数: 489   转发数: 0   评论数: 133
发布工具: iPhone客户端

118:美国老牌保健食品公司GNC（美国健安喜控股有限公司）表示，已申请破产保护。计划关闭7300家门店中的1200家。我记得前些年一些国人来纽约还特意找这家店买鱼油啊蛋白粉啊什么的。另外，媒体报道，哈药股份持有GNC 40.1%的股权，是其单一最大股东。额。。。 原来早就是中资。这算爆雷了？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 13:46
点赞数: 180   转发数: 0   评论数: 64
发布工具: iPhone SE

119:是我的转局正好碰上了外围转局。这样说会轻松许多。的确很巧。我在写信，微信上迎新，偶尔几个电话。今天喝湖北宜昌的一种芽毛尖。不是很有名，但挺醇香，细密，不浮。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 11:49
点赞数: 257   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone SE

120:“痴人面前不说梦”，出自《五灯会元》，意谓“应时说机”。道理什么的，分人、分时机，说什么不重要，怎么听，自己的事。随便讲说出来，恐对方执着误解。世间大业俱为痴。看透这一点的不多。实力哲学加上预期管理，还要配备厉害的执行能力。都懂透彻了，逻辑就没意义了。说服不说服，无意义。    
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 11:13
点赞数: 254   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone SE

121:Space Y 第三封里面讲得很清楚。目前是反向证伪阶段，即便是未来心水票，我的欲望上不来是因为安全垫不够，换句话说，贵了。这一点想清楚就好，不足以拿出来讨论。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 10:27
点赞数: 232   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone SE

122:黑友这执行能力。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 09:31
点赞数: 304   转发数: 0   评论数: 69
发布工具: iPhone SE

123:沪上最贵的写字楼其实也没多少意义。皮囊而已。我最近会去浦西寻一处旧宅，从家走路二十分钟，路上最好有一家豆浆油条铺子。梧桐荫着不宽不窄的街，蝉鸣桂雨的，接地气。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 09:04
点赞数: 505   转发数: 0   评论数: 120
发布工具: iPhone SE

124:呆了四年的交易室就是太容易分神  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 08:42
点赞数: 408   转发数: 0   评论数: 99
发布工具: iPhone SE

125:对你而言，止盈还是止损更易？还是其他？1、止盈易；2、止损易；3、生命不息战斗不止；4、就知道船长姓易  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 07:15
点赞数: 282   转发数: 0   评论数: 420
发布工具: iPhone SE

126:“本心”就是渴了喝水、饿了吃饭。就是你觉得该改变就改变怎么能让自己舒服就怎么来。痴人面前不说梦。鞋合不合脚，脚最知道。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 06:15
点赞数: 335   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone SE

127:早。老美掉头而跌，其实不必判断什么级别什么深度。我也只预警不分析。 巧呗。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-27 05:39
点赞数: 339   转发数: 0   评论数: 87
发布工具: iPhone SE

128:一下午都坐在了胡同口，跟一枚老瞎子一样，瓜皮帽，白衫，风轻云淡。有熟人，不熟人，半熟人，自口外一一走来，一两句耳语。“您是？”“是的，暗号？” “学艺不精。”“fine，船长欢迎你 ”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 18:13
点赞数: 342   转发数: 0   评论数: 103
发布工具: iPhone SE

129:转发理由:看事情要透过现象看本质。各种教育不公只是冰山一角。既然你还能疾之不默，说明这是合理合规的炮火延伸。而比这些恶掩埋更深的，大伪若善，又有多少人敢言呢？  
原始用户: 易伟
转发内容: 我们面前这些人性的恶，叠加了山寨资本主义和白手套顶雷主义互为表里的操作体系。它撕裂开来的鲜亮赤裸，映射的是互害心态彼此裹挟，是整个社会凡事求捷径，以诈术取胜，而改革回旋余地又狭窄的窘困。在这种环境下，每一寸进步都来自于一个个脓包的挑破。而如何保护好自己，无非是慎独二字。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 17:50
点赞数: 422   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone SE

130:Space Y 找飞船小姐姐要我的一个“船长微信”，虽不是即时回复，但也会一一。不要担心会扰到船长。我的工作之一就是理解市场、行为金融，以及，接各种地气，这些总和都是我自身学习曲线的一部分，和你。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 13:05
点赞数: 312   转发数: 0   评论数: 72
发布工具: iPhone SE

131:停博三天。周日收信讲故事。讲本心和命运的神奇。讲违背本心和反噬。bye  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 12:32
点赞数: 352   转发数: 0   评论数: 70
发布工具: iPhone SE

132:我的系统性东西都在小宇宙，我没兴趣在这个公共平台全部展开。没有免费的午餐。我已经做得足够慷慨。而且小宇宙已经关舱，鬼知道何时再开放。我这个人的缺点之一，你们不是追问我缺点吗，就是性情。我认缘分。特别认。你不弃我，我一直在。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 12:25
点赞数: 735   转发数: 0   评论数: 183
发布工具: iPhone SE

133:确定性的机会只有四种。一是掉到手术台上来一个结构性上涨，如老江湖；二是极其少数长坡企业在合适性价比分仓进入，这样你敏感而脆弱的心灵才会逐渐获得心灵安全垫；三是我们分析过的事件驱动模型之驱动导图，要非常精准的手法和专业能力，以及同样分阶段介入。四是一个较长景气的指数化投资。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 12:17
点赞数: 466   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone SE

134:至少在漫长的一段时间内，A股还是一个强零和游戏。你的对手如云：无底线套利的零级、一级，做波段的嘴皮价值投资者包括GJ队，假外资，美其名曰财技实则欺瞒的上市公司本身，一心出清的管理层，抱团取暖的机构，从来不是雷锋的游资，良莠不齐的私募，以及你最大的合伙人，同样懵逼的另外一些散户。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 12:10
点赞数: 418   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone SE

135:我从来不喜欢散户。因为这帮人最擅长的就是自残。把自己的乐趣建立在套另外一群散户身上。想赚几倍又承受不了哪怕10%的震荡。而且即便看了各种报告跟随翻倍了也不会感恩。所以我一直希望老黑们脱离散户以及散户心态。散户趣味。散户幽怨。不赌、不贪、不怯，进退有据，从容淡定。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 11:51
点赞数: 586   转发数: 0   评论数: 89
发布工具: iPhone SE

136:转发理由:13年2月的微博  
原始用户: 易伟
转发内容: 看到这几天各处之坠车事件，老爷子很心痛，开始抨击起他六十二年前加入的这个组织，而且愈说愈烈，大有气吞山河之势。我听了会儿，怕他一人说没劲儿，就跟着附和了几句，可能有几句刺还蛮毒，扎着他了，于是老爷子又反戈一击开始教训起我来。唉，党外人士就是这下场。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 11:05
点赞数: 179   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone SE

137:老爷子给我二十岁出头在海外时写过一则墨楷。也送给现在一样在海外年轻人。“ 大雅悲论歇，斯文久不尊。至情宜倔强，吾道有篱藩。长为羁旅客，嗟汝少年身。物极能思返，天心会好仁。谊士羞要誉，廉夫报重恩。男儿须尝胆，殷勤寸草心。” 落角：“久不蘸墨。今集文正诗为儿题。父已老丑，寸恨纵横。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 10:58
点赞数: 516   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone SE

138:昨儿跟长沙电话问候节日。母亲一如既往的细碎叮咛。后来电话交到86岁老爷子手里。我说，“您要多保重，往100岁努力啊。” 老爷子说，“往90后的工作还是可以的，积极走向00，尤其是吃，就是听力有点衰弱，你妈也不让我进厨房帮忙了，怕听错了放错了调料。”  我哈哈大笑，而后喊孩子们和老人聊天。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 10:49
点赞数: 508   转发数: 0   评论数: 115
发布工具: iPhone SE

139:老黑你们还欠我很多群体迭代。未来科技。AI人力资本。车。肉。人民币国际化。“内斗”。新零售导图。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 10:32
点赞数: 219   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone SE

140:而昨儿晚上我提到的个人的“小出清”应该理解为一种更积极的身位准备。你已经做得很好。但你不是神，更不需要被神化。你是偶尔戏谑偶尔开小差的凡人。开个小差嘛，不要绷紧自己。不要为不够完美所脱弃。股市、投资是形而上之下相对自由的一个江湖。快几步慢几步不会太岔气。还是有站着赚钱的快乐。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 10:12
点赞数: 277   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone SE

141:我所有的聚焦，最近半年以来，都是偏个体化。我不是很关心是否出清、何时出清，我也不是特别在乎反噬的路径、领导者、产业次序，我更关心的是以上一旦发生，你的所处和选择，以及是否能从容应对，以及是否利用它成为跳板效应，在新周期有一个或两个身位的领先优势。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 09:59
点赞数: 256   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone SE

142:祝贺红军！We Are the Champions  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 08:37
点赞数: 138   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

143:政治学意义的统计和经济学意义的统计是有较大区别的。虽说经济学的底层很黑暗，“人人唯利”，但社会学更黑暗，“人人可杀”，而法学更好玩，“谁是人人”？ 统计学是，“人人在哪？” 政治学则是，“人人直播”。我们并非全知，也非一无所知，我们在已知和未知的界线，各自夹带私货。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 07:22
点赞数: 362   转发数: 7   评论数: 50
发布工具: iPhone SE

144:病毒和人类的战争就是如此无厘头。两个不同维度之间。以后AI和人类的战争更加无厘头，三个维度穿插搏斗，三重猜忌链，更加防不胜防，甚至大量主动自残、自杀。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 06:19
点赞数: 201   转发数: 4   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

145:转发理由:所以本来的先手成了落后一个身位？  
原始用户: 易伟
转发内容: 平滑周期<—出清<— 九阳真经<— 冠冠—>九阴真经—>存量区隔—>出清—>你在哪里？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 06:14
点赞数: 156   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

146:媒体：北京一对确诊夫妻没有新发地接触史，在公厕被传染。那北京的各位在外面如果有泄意怎么办？尤其小朋友。1、尽量不出门；2、不出去就餐；3、憋回家；4、便携式工具；5、无所谓  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 05:55
点赞数: 116   转发数: 0   评论数: 98
发布工具: iPhone 6s

147:耐克第四财季营收同比下滑近四成，且意外录得亏损，股票盘后一度跌超4%  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-26 05:31
点赞数: 110   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

148:真休息？当然也不是。我最喜欢的工作是产业研究，和创始人聊天，和合作基金的年轻小友摆龙门阵，拜访老朋友，囤钱囤粮囤人才，以及，给Space Y ，你，写信。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 21:24
点赞数: 310   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone SE

149:我会在月底前后清仓所有的美、港、老A，休息一个月。除了个别缩量待涨等事件驱动的LooDan，以及成本可完全忽略的战略长仓，会保留部分仓位。休息可能是对的，也可能是错的，但有时候是必要的。 也是很个性化的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 21:16
点赞数: 670   转发数: 0   评论数: 127
发布工具: iPhone SE

150:财新：北京一病例4次核酸检测均为阴性，假阴性问题值得关注。行了，知道你们努力了。巨大的无法衡量的社会成本。以及最终要反噬的出清，尚未到来。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 20:59
点赞数: 237   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone SE

151:缺点？太多了。比如刚才桌上有一盘干煸小茄子好吃。我晚到餐桌几分钟，夹了几筷子就快没了。于是说，你们又不给我留，知道我爱吃茄子。晴儿白了我一眼，“家里一共就俩茄子，就是给你留我们才没动。” 二丫说，“老爸你总这样！” 媳妇笑了笑，“道歉吧。” 我于是赶紧道歉，并及时把剩下的全吃了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 20:45
点赞数: 293   转发数: 0   评论数: 88
发布工具: iPhone SE

152:在孩子们面前我有五个原则，做了很多年了。1、可以不说但不能说谎；2、可以不立即说但事后要说清楚；3、可以不当着大家说但背后要说；4、努力跟上董事长的教育策略；5、时刻记住我是一个有缺点的父亲，且不必掩饰，但必须积极参与改进它们。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 20:21
点赞数: 554   转发数: 0   评论数: 61
发布工具: iPhone 6s

153:饭桌上讨论二丫毕业旅行的事。一群同学去上海郊区一个皮划艇中心两天。我跟二丫说好好玩，能一起同学真是缘分。二丫问那你有没有过毕业旅行？有呀，我说，和一群坏孩子钻学校防空洞，一天才出来，还惊动警察了。那是小学。中学是一个人走一个月转了湘中五个县市。大学，我望了望媳妇，“我都忘了”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 20:00
点赞数: 379   转发数: 0   评论数: 115
发布工具: iPhone 6s

154:新京报被罚。嘲者众。有媒体人叹曰，人间不值得。其实，没什么值得不值得的。不和散户以及弱者合流是我的一贯建议。因为有更强更高的人也不在乎，你何苦。你要做的就是断离舍弱者群体和散户心态，一步步做好自己。唯有自己强悍，才能自济济人。二乘之法。也易抛却本心。不易。不易才值得。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 19:22
点赞数: 443   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone SE

155:四大行坡坡分行有两个老大都是大学一个楼的兄弟。我很少看新闻去判断世界。我直接戳电话了解。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 19:12
点赞数: 257   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone SE

156:新加坡也放弃和华为合作5G了。三选一都不用华为。替代香港成为中西方之间的一个 neutralized trading place 是十几年前就设定的计划了。看来一步步在接近。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 18:55
点赞数: 313   转发数: 0   评论数: 85
发布工具: iPhone SE

157:六月八日我写到，“黑域和小宇宙一直都在讲防御。进攻不用讲，众人拾柴火焰高，自我驱动的东西，轻舟已过万重山。 ” 说说最近一个或几个月以来，你收获了哪些“防御心水”？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 18:41
点赞数: 275   转发数: 0   评论数: 84
发布工具: iPhone SE

158:端午，你用艾叶煮了一锅鸡蛋。你会跟你的老外朋友如何介绍这种端午食品呢？1、Love Leaf Egg；2、Artemisia Argyi Egg3、AI Yee Egg； 4、 A.I. Egg  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 18:08
点赞数: 82   转发数: 0   评论数: 118
发布工具: iPhone SE

159:一个月以后一位老易登门造访你的办公室或书房，在雪白的墙面上他会看到哪四个字？1、怂林法则；2、学艺不精；3、Do Not Look Back 4、（你说一个）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 17:30
点赞数: 230   转发数: 0   评论数: 350
发布工具: iPhone SE

160:anyway~The Path (A New Beginning)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 13:32
点赞数: 82   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

161:很久以前，一个女人告诉我，男人穿纯白、笔挺、干净的衬衫。把袖子卷起来工作的样子，很性感。又是更早以前，一个经过很多事情的女人点一根烟淡然一笑的样子，也很性感。是吗？（以上纯属虚构）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 13:04
点赞数: 283   转发数: 0   评论数: 103
发布工具: iPhone SE

162:让这口烟跳升 我身躯下沉，曾多么想多么想贴近。张可颐这段戏很出彩。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 12:59
点赞数: 117   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone SE

163:我只有交易室和书房。没有办公室。我又不应酬。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 10:17
点赞数: 314   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone SE

164:香港李超人办公室挂的是左宗棠题写于无锡梅园的一联，其下半句为“择高处立，就低处坐，向宽处行”。这不就是投资大法吗？择强，低吸，长坡。李超人还有一点也是值得学习的，他说，“我有一个长处，一般生意的事情，非常少会打乱我内心的清静。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 10:07
点赞数: 481   转发数: 0   评论数: 48
发布工具: iPhone SE

165:我建议一些朋友把你办公室的“天道酬勤”换成“学艺不精”。效果可能更好一些。至少心态平和很多。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 09:33
点赞数: 500   转发数: 0   评论数: 181
发布工具: iPhone SE

166:转发理由:5G—>国家安全—>IDC —>股权整合—>强势  
原始用户: 易伟
转发内容: 记得上次问的“不得不并购”系列吗？5G第二层推导的IDC是吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 08:47
点赞数: 232   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone SE

167:转发理由:老易从来一屁过江懵懂不吃尾货。不过。等事件的还得留，不能辜负那一驱呀  
原始用户: 易伟
转发内容: A股战役其实已大体结束。兴尽？无论市值四、五倍提升，还是个人财富增幅70%、150%，无论未来新高何处，已然余势。该布局新东西了。那厢美元指数新高迟早。而国内注册制，个股期权，新的做市方式，亦将一一浮出。有的玩。玩好，玩踏实。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 08:34
点赞数: 132   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone SE

168:我常年关注的一个著名反向指标开始提“拥抱全球核心资产牛”了。要不减仓给他们拥抱一下？也是一种仁德啊。 正好配合小宇宙武器库七月份更新，囤钱囤粮囤人才。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 08:26
点赞数: 297   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone SE

169:只要名字不太拗口于英语的规范，直翻挺好。老美本来就是个兼收并蓄的国家，美式英语里面也掺杂了太多其他语言。以前有个同学叫薛祥强。Xue Xiang Qiang。这是要累死老美的。不像我的名字，Wei Yi，他们总是把Yi 发成 “爷”的音。于是我伟爷了很多年。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 07:53
点赞数: 190   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone SE

170:粽子的英语大概有四到五种。没有哪种一定正宗。Rice Dumpling 比较常见。我那时候在新英格兰一般都直接跟老外说，ZongZee。而皮蛋也是，PeeDan。你丫爱懂不懂。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 07:37
点赞数: 177   转发数: 0   评论数: 52
发布工具: iPhone 6s

171:屈大爷还是太呆板。手里不是大牌就要怂啊。德扑里挂得最惨的就是自以为一副大牌一路跟最后被人家凹硬了。你有过一开始节节顺畅以为一切把握最后大败而归骨头渣子都没剩下的经历吗？分享一下，我们沉痛的咬几口五芳斋。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 07:26
点赞数: 200   转发数: 0   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

172:上一个微博提到的“蝶梦水云乡”，出自南宋张孝祥「水调歌头泛湘江」，贴个上阙。「 濯足夜滩急，晞发北风凉。吴山楚泽行遍，只欠到潇湘。买得扁舟归去，此事天公付我，六月下沧浪。蝉蜕尘埃外，蝶梦水云乡。」 古文的美是立体的，柔软又宽阔的空间， 制荷衣，纫兰佩，乐未央。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 07:05
点赞数: 174   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

173:转发理由:楚辞里面很多地名很美。“沅有芷兮澧有兰”，就是一句。沅陵，溆浦，辰溪，临澧，兰溪。一一拆解开来，皆从楚辞。  
原始用户: 易伟
转发内容: 两湖都是楚，很多地名隐括楚辞语意，落落大方。楚地湖泊众多，所以古人动不动就吴山楚泽，蝶梦水云乡。楚文化中最拿得出手的就是四个字，“筚路蓝蒌”。筚路是简陋柴车，蓝蒌是破旧袍裳。以形容创业之艰厄困顿。楚，顾颉刚的解释是南方林中人。我本楚狂人。我家丫头们中间字都是楚，勿忘南楚乃故乡。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 06:52
点赞数: 205   转发数: 24   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

174:转发理由:孩子们还在呼呼大睡。我回笼了几次还是起来了。外面天光柔和。有风。两年前的端午旧文，读来依旧一乐。  
原始用户: 易伟
转发内容: 晴儿跟妈妈去郊外，晴儿小学班里面毕业集体旅行。我和二丫留守。端午并非特别直观的节日，之前说过，对孩子们解释而言。晴儿天真烂漫，聊了会儿昨夜篝火晚会之后，在视频里更多是关心粽子的品种，鲜甜咸香，早就不关心跳河的屈先生了。二丫则今天早晨诧异了我。她忽然提到了渔父，还背了一小段。我纳闷难道国际学校教楚辞了？二丫说自己看的。渔父的思想是非常深刻的。沧浪之水清兮浊兮。小时候外公在湘西的山里给我也讲过。梅雨时节。河面的雾山里的雾混在一起，时而消沉时而拢聚。菖蒲、艾叶和榴花，南方端午物事。楚是个坏国家，二丫依旧愤愤。我安慰她，那是因为太多人都只顾及自己，都觉得国家的事跟自己无关。新沐者弹冠，心伤了，于是一天天才坏了下去哦。可是楚本来是特别振奋的。于是就顺着话题儿跟她说了几个成语。筚路蓝蒌、亡秦必楚、我本楚狂人。二丫嗯了一声，接着熟练的打开iPad游戏，老爸，我去狂砍几个人了啊。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 06:27
点赞数: 172   转发数: 0   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

175:《海国图志》作者、“睁眼看世界”的先行者魏源说：“执古以绳今，是为诬今；执今以律古，是为诬古。诬今不可以为治，诬古不可以语学。”  即便抛开治学，面对生活，舒适开怀即好，何劳他人指引？何来正统归一？深情的各自深情，快乐的无妨自行快乐，日子才显出美来，人生才有不曾辜负的欣然。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 06:13
点赞数: 216   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

176:端午如何问候，去年写过一小段。说几位朋友小心翼翼问候端午安康、端午舒祺，其实端午快乐也是可以的呀。这个节韩日也过。我们的古人们才不像现在一些酸学究假道学所想的那么拘泥呢，很摇滚，越是溯唐而上，越是推崇活得漂亮，有器量有人格。让人牵挂，乡望或远念，就是要彼此安心。 端午快乐！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 06:02
点赞数: 311   转发数: 0   评论数: 143
发布工具: iPhone 6s

177:记得上次问的“不得不并购”系列吗？5G第二层推导的IDC是吗？  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 03:34
点赞数: 199   转发数: 5   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

178:群众基本情绪盘是：“不是华为才能造5G吗？美国有得选？”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-25 03:28
点赞数: 136   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

179:转发理由:硬核、摇滚、安逸。记着这六个字。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我的任务就是帮你修复飞船KPI指标。我们硬核，摇滚，安逸。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 22:54
点赞数: 165   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone SE

180:会不会过几年之后我带晴儿出去吃饭。她挽着我的手。很亲热。然后会有人窃窃私语：这个老色鬼。who cares  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 22:46
点赞数: 245   转发数: 0   评论数: 90
发布工具: iPhone SE

181:我也不避讳谈年轻时的女友。那一年应该是大二，北大。“你们不能牵手！” 一位教授模样的眼镜叔对我和她吼道。尼玛。1991年哦。我把女友放到永久大车的前杠上，很亲切的迎风摇曳而行。who cares  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 22:43
点赞数: 306   转发数: 0   评论数: 76
发布工具: iPhone SE

182:“可能是我思想狭隘，夜跑在河边看见牵手的小情侣会觉得浪漫，看见牵手的老年夫妻会觉得特别温暖，但是看见牵手拥抱的中年男女总觉得有些尴尬。”  对不起让你尴尬了。我就是出门经常牵孩子们的妈妈，而且打算一直牵下去。who cares  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 22:39
点赞数: 289   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone SE

183:A股其实也是 “太过机巧，杀戮又重。”大周期依旧是出清。一个旧周期末端。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 22:24
点赞数: 245   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone SE

184:读赵烈文《能静居日记》。同治六年六月二十日记：“初鼓后，涤师来畅谈，言得京中来人所说云：‘都门气象甚恶，明火执仗之案时出，而市肆乞丐成群，甚至妇女亦裸身无裤，民穷财尽，恐有异变，奈何？’余日：‘天下治安统一久矣，势必驯至分剖，然主德素重，风气未开，若非抽心一烂，则土崩瓦解之势不成。以烈度之，异日之祸，必根本颠仆，而后方川无主，人自为政，殆不出五十年矣。’ 师瞎额良久，日：‘然则当南迁乎？’余日：‘恐遂陆沉，未必能效晋宋也。”涤帅即曾文正。赵先生这个迭代厉害。1867年+ < 50 = <1917赵，江苏常州人。赵先生彼时才35岁，而当时刚扑灭太平军，同治中兴方起。赵眼光够老辣。日记里给了他如此推理的原因。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 21:55
点赞数: 139   转发数: 0   评论数: 45
发布工具: iPhone SE

185:转发理由:历史很有趣，拐了几道弯，已经离杨先生的金铁主义不远了，就差再拐一次。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老姚谋Judy靖难之役，改变了大明之后的历史格局，当然也包括北京的命运，以及，方有明清一袭而来的故宫。船山先生评姚诗既真切又如空山之寂。后来的湘潭杨先生入袁幕，想来也欲如此一番作为。然民风潮流不同，这位虎头陀的金铁主义最后只能作罢。杨墓在今天宋园，离我敲字的地方不过半里。一通胡思  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 20:21
点赞数: 117   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone SE

186:上海规定端午假期去外地回来的中小学生要享受隔离待遇。于是带孩子们去杭绍的想法❌了。于是我又可以睡懒觉以及放音乐以及和五一假期一样找几个主题和你们东西南北了。聊啥呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 19:47
点赞数: 317   转发数: 0   评论数: 162
发布工具: iPhone SE

187:她的第一份活儿就是把昨天十五份学霸手稿转换为PPT之后发给大家。很细致辛苦的工作。给她加加油！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 19:23
点赞数: 493   转发数: 0   评论数: 134
发布工具: iPhone SE

188:转发理由:这事已经妥了。就这孩子。  已
原始用户: 易伟
转发内容: 很好的信。如此真实而诚恳。——————先生您好，不管能不能行我来试试，至少在您这儿我能感受到无形无际的包容，不怕丢脸。我今年23岁，本科和研究生都是历史。专业是调剂的，我自己本身没有太多兴趣和热情，但是凭着认真没太费劲拿到了保研资格（当初我想的是，能保研我就继续读，不能保研我就去工作）。到目前为止还没有过正儿八经的工作经验，曾经在某个助学公益基金会担任过志愿者（现在也还是，但近几年由于地域问题，参与的活动少了），短暂地做过几个月和区块链/比特币沾边的兼职（微信公众号内容推送，需要先翻译）。明年毕业在即，未来也不知道会做什么工作，但我曾经对自己做过自我分析，认真、好奇心强、愿意学习和尝试、包容度高，在有认同感的基础上，愿意奉献，但是不爱出头，决策力也不够，适合做二把手。所以我觉得自己适合跟着一个信任的老板，在他手底下做事，反正我都是小白，所以不拘领域，都是从头开始（只是辛苦愿意带领的人）。最大、坚持最久的爱好是阅读，其次是电影，对物理和科幻的理解往往从感性的角度出发，认为思想才是科幻的灵魂（技术层面的突破变革都不算，但或许成为思想变革的驱动），物理的精妙反而让人无法再用纯粹科学来解释这个世界，且我不信自由意志，所以，特德·姜是我非常喜欢的科幻作家。人与人之间的因缘际会，是我见过最奇妙的事情。我是通过一位阿姨发现您的，那位阿姨是我做志愿者的时候认识的，而我之前是该公益基金的受助者之一，做志愿者是顺其自然的事情。但我小学时读过一本书，叫做《马燕日记》，最强烈的读后感并不是我要珍惜我的学习机会，而是如果以后有机会，我一定要帮助那些无法上学的孩子。一切发展简直仿佛命定，所以我觉得，你遇到的每一个人，都是有原因的。我遇到您是我的缘分，在黑域的确学习了很多，要总结的话一时也难以具文，但最受用的是心境的变化，觉得自己更稳了，勇气也增加了。嘻嘻，说了一大堆，要说不想获得成为先生关门弟子的机会是假，但毕竟渺茫，所以并不奢求。更多的其实是借机向先生表达进入黑域以来的感受，表露一些含蓄的共鸣，所以说得很散漫。若能得先生指点一二，由衷感激。话头打住，就此搁笔。祝阖家安康，顺颂时祺。2020.06.07                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 19:12
点赞数: 458   转发数: 0   评论数: 158
发布工具: iPhone SE

189:创业板注册制到年底会受理多少家？1、150； 2、250；3、360；4、随便  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 18:18
点赞数: 154   转发数: 2   评论数: 204
发布工具: iPhone SE

190:美股这一次绝大多数成名人物都看错了。还在继续看错。要关注的是一些少壮派。但有趣的是他们大多不上媒体、自媒体。他们存在于特定的圈子，披萨店、日料俱乐部、棒球营，或者干脆下班回家。这一次V也符合冠冠的特色，所有的傲慢和自以为是都被攻破。这真是一个特殊的行为艺术时代，无名人杀有名人。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 07:58
点赞数: 437   转发数: 0   评论数: 73
发布工具: iPhone SE

191:月底这一期要不说说人吧，人的本心和命运的神奇。六个人。邓大姐、小飞飞、磊高高、南美毒王、袁辽东，以及，米二金。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 07:25
点赞数: 363   转发数: 0   评论数: 90
发布工具: iPhone SE

192:我关注凤凰那位女记者主要是因为她是一个很好的反向指标。当然这跟她本人其他属性无关。而她微博下面的诸多评论是这种反指效应的培养基、液、流动性、强弱指标。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 07:04
点赞数: 258   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone SE

193:“你”只是二维图谱里的一个“变量”，连白噪都不算，你拿什么跟制图者斗？ 尤其当“你”傲慢。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 06:54
点赞数: 211   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone SE

194:这种超限战背后应用的还是基本人性。记得以前我说过，恐惧和贪婪是一切模式的原动力，恐惧是"体"，贪婪为"用"，害怕失去的力量，比任何诉求上进的出发点还要深刻，关键是，不可自控。 心理图谱也是共识曲线的一个环节，不过，一涉及到人性。就不是马斯克追求人脑植入芯片那么简单。他或犯大错。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 06:26
点赞数: 191   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone SE

195:即时社交媒体时代也是一种信息超限战。能在微信、微博、公号、股群、股吧等地方让你轻松看到的绝大多数“内幕”都是加工过的谣言。它的目的不是把水搅浑，就是诱人进局。除之前聊过的三个隐形法则，我也会适时就这个有趣的主题展开一封信。这方面大长老深谙此道，独树一帜，你说他善于防御，也行。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 06:15
点赞数: 256   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone SE

196:美元基金的先后手策略、风控、杠杆、对冲手法、趋势指标，仓控，和人民币完全不同。以后专开一个主题说。 而且美基本身又有非常成熟的不同风格。 ＰＥ型对冲基金看重的还是那三个核心盈利点：研究、时间、共识曲线。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 05:56
点赞数: 178   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone SE

197:转发理由:旧微博～  
原始用户: 易伟
转发内容: 一个票要是多来几次高买低卖的游资，那就可能会开始慢慢长牛了，大概率。因为毕竟短线赌徒们从筹码学角度，咬牙切齿的呼朋唤友走了，留下的从此走向稳健，从行为金融角度呢，晦气走了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 05:33
点赞数: 202   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone SE

198:庚子年还有什么？疫、震、洪、粮？ 这才刚及半年  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-24 05:06
点赞数: 161   转发数: 0   评论数: 97
发布工具: iPhone SE

199:我会请飞船小姐姐把这十几页打印整理（在征得他同意以及略修改之后），期中考试前下发。另外我觉得应该送这位同学一个荣誉称号，“黑域贵”。以及神秘礼物一份。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 22:41
点赞数: 325   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone SE

200:太厉害了这位同学总结了十五页我只发三页 可以做课代表候补委员了  [组图共3张] 原图 已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 22:21
点赞数: 805   转发数: 0   评论数: 220
发布工具: iPhone SE

201:听说黑命贵要把Yale废了？废了就废了吧反正我已毕业不会再回去读   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 22:09
点赞数: 159   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone SE

202:你现在处于第几重迷失？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 21:57
点赞数: 145   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone SE

203:理工女（机器人领域）+老蛋、新蛋（教育科技）各一枚+ 回归的京东+安公子。足够？毕竟只有7个亿/两年，不加杠杆。港币部分做汇率对冲。整体加仓W身法配合事件驱动。  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 18:42
点赞数: 344   转发数: 5   评论数: 127
发布工具: iPhone客户端

204:如果你管理一个中小规模的人民币证券投资基金，比如说，7个亿，封闭期2年。未来两年你会如何配置？（也不排除南下陆港通）。 比如说你的策略是事件驱动，偏新型科技和消费成长。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 17:34
点赞数: 313   转发数: 0   评论数: 177
发布工具: iPhone客户端

205:转发理由:2382.05  
原始用户: 易伟
转发内容: 创业板还是强  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 15:00
点赞数: 191   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

206:继苹果昨夜历史新高之后，今天茅台也跟进了一把最高峰。后面的逻辑都是一样的。你不配置，你就很可能做不过指数。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 12:59
点赞数: 254   转发数: 0   评论数: 48
发布工具: iPhone SE

207:盘中传出中美贸易紧张，遂又辟谣。这事都定过N次论了。瞎慌。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 11:33
点赞数: 209   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone SE

208:所以你要维持到一例都没有是付出了多少对冲换来的无价  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 09:10
点赞数: 250   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone SE

209:一个人小病不断一般不会大病。老美那种社会有一套平衡和自净体制，貌似吵吵闹闹，怼来怼去，整体弹性很好，中间层也足够理性。最怕的是那种一直憋的社会状态。不出清则已，出就是硕大无比。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 08:57
点赞数: 445   转发数: 0   评论数: 76
发布工具: iPhone SE

210:黑命贵也是一种复古。但绝不是复到六十年代金博士。到哪里？更像六十年代此岸。任何群众运动都是一小戳人煽动的政治运动，目标都很明确。民主党把水搅浑只会进一步凸显大长老的领导力和决断力，但形势比人强，下得了水上不得岸了，只能一贵高过一贵。当年这厢那个运动最后是以“天崩地裂”来结束的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 08:45
点赞数: 196   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone SE

211:有一年坐灰机从纽约到杰克逊维尔，边上坐的是著名演员“岩石”，强大的气场把我的座椅压成了窄窄的一道弧形。我打了个招呼，说我也是 Hurricanes（ 大学橄榄球队名），他很热情的竖起大拇指：“ 你是？” 我有点小紧张。不自觉用了一下中式抱拳，“Bruce， Bruce Lee” 。 这特么也是复古。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 08:05
点赞数: 262   转发数: 0   评论数: 63
发布工具: iPhone 6s

212:“复古”是一种风格，未必是到“古”。旧的方式、工具、状态、意念、社会平衡，也是复古。美元基金北上买小市值个股需要和中资券商做互换，所以下单必须通过邮件。就是一种复古。哪天我试试电话，“喂，托尼，扫单。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 07:40
点赞数: 148   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

213:时尚即复古。说几个例子？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 06:54
点赞数: 164   转发数: 0   评论数: 208
发布工具: iPhone SE

214:Dave Van Ronk60年代民谣复兴运动大将之一Hang Me, Oh Hang Me  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 06:43
点赞数: 65   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone SE

215:一个合格的分析师应该懂宏观政策（事件驱动）、懂未来科技（迭代回归）、懂交易心态（趋势为王）  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 06:12
点赞数: 454   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone SE

216:苹果和英伟达的股价联袂历史新高。继续想想那张并不过时的导图？芯片 <—AI <— （图形）数据处理 <— iPhone—>AR —>新零售—>物联网  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 06:00
点赞数: 221   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone SE

217:转发理由:早。  
原始用户: 易伟
转发内容: 博弈的意思就是把自己的想法藏起来让对方亮出贪婪或恐惧他越急你越不急  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 05:41
点赞数: 246   转发数: 0   评论数: 86
发布工具: iPhone SE

218:还记得信里“令”入“大本营”那一段？大盘是形，个股才是势。示形求势，攻守易位，处处不攻处处攻。得自在者，不输。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 00:41
点赞数: 207   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone SE

219:阴阳怕懵懂。我是经常怂的一个人。您发财。您请。您牛。您手脚大。您进。我怂还不行吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-23 00:16
点赞数: 203   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

220:老江湖吃冬菜这事你学到什么？1、事件驱动套利；2、趋势+垂直+龙头3、好吃就行腻不腻其次；4、不能求完美  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 19:24
点赞数: 301   转发数: 0   评论数: 297
发布工具: iPhone SE

221:转发理由:  
原始用户: 易伟
转发内容: 标普又历史新高了。想起以前发过的照片，镜框是一号公路美国最南起点 Key West 纪念。新高也好，新低也罢，本质上投资工作是一个平滑连续、没有停歇的过程。温旧，历新，见证，只要不是进退失据。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 17:49
点赞数: 131   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

222:收到船员一份珍贵的心意。——————易先生，说来好笑，不那么喜欢刀剑兵器二战的我在某一天因船长您的一篇有关山本的推文和长门舰联合舰队关联了。当时有种强烈的冲动想去了解去解读去说服合作伙伴在疫情期间从地球的另一端邮寄再过五关斩六将冲破重重磨难。这是在美国的一个小拍上拍得的，是长门号战列舰上的大将旗。当那幅传说中的二战时期日本海军的象征长门号的大将旗展现在我面前时，我还是被惊倒了…何去何从…记得您有篇推文“物件比人的寿命长。谁知道故事是不是到此结束，谁知道那些物件会不会再次相遇。” 是啊…故事还在继续，我想会有一个好归宿的，去他该去的地方，继续激励更多的人。“长门”号战列舰服役后多作为日本联合舰队的旗舰。在太平洋战争开战时它还是日本联合舰队司令长官山本五十六大将的坐舰。1941年12月2日，由长门号上发出了“登新高山1208"的暗号电文，向出航的机动部队下达了偷袭珍珠港的命令。“攀登新高峰”（后略）                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 17:44
点赞数: 293   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

223:还有就是记住“空嘲”。不解释。西谚云，“装饰源于我们对空虚的恐惧。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 17:37
点赞数: 169   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

224:每一种风格做得出色都是应该点赞的。这跟你师从何人，管理规模，历史业绩，美丑高低，无关。只和自己比。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 17:33
点赞数: 294   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

225:核心逻辑还是十天前说的。流动性补涨+龙头溢价效应。。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 11:52
点赞数: 284   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone SE

226:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 创业板会追随纳斯达克去到2500吗？ 这是盲套吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 11:38
点赞数: 148   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone SE

227:又给老江湖捞了一把冬菜  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 11:36
点赞数: 268   转发数: 0   评论数: 61
发布工具: iPhone SE

228:天津市第137例有点天黑请闭眼的味道了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 08:14
点赞数: 166   转发数: 0   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

229:种族歧视的背后，还是贫富差距。改革红利的背后，也一样，贫富差距。政治意义而言，都是一张牌，需要的时候打出来。不需要的时候藏起来。经济意义而言，传统乌托邦的定价权为信息技术所异化，数据吞噬一切。这种新型统治走的是不归路。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 07:56
点赞数: 251   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

230:转发理由:据说在黑命贵的影响下，“黑人牙膏”要改名了。也包括某知名化妆品的“美白”系列。好吧。北美的朋友看看，这帮孙子有没有动李将军？  
原始用户: 易伟
转发内容: 弗吉尼亚已不是今年有争议事件，之前也部分缘起罗伯特李将军的雕像存续。是非功过是历史的路数，今人看之，各有私利其间。李将军本身是反蓄奴的，他不赞成南方以离开美国的方式解决当时对待蓄奴制的问题，但是同样反对联邦军队试图用武力阻止南方的独立。他说我首先是弗吉尼亚人，再是美国人。我去过弗吉尼亚和乔治亚等地南北战争旧战场旅行，也曾在飘里提到的小镇萨瓦纳喝咖啡。罗伯特李。石墙杰克逊。猛虎格兰特。纪录片「 南北战争」配乐专辑里有好几则简洁安静的作品。据说，李听到石墙杰克逊死讯后，对炊事兵说：威廉，我失去了我的右臂。战后，李将军单人独骑把自己流放到小镇列克星敦，为杰克逊的墓地守灵。他原来位于阿灵顿的家园已被北军没收，即后来的阿灵顿国家公墓。在美国人看来，感谢上帝的指引，籍人性光芒的照亮，南军、北军战后互相饶恕，反思兄弟阋墙的伤痛。李将军，作为败军之南军首领，内心的哀婉深切如这段音乐。在美国历史里，他和林肯总统同获尊重。对过去的历史怀有温情和敬意，和对现实的问题保持清醒而直观，这两种态度，并不矛盾。一个伟大的国家伟大之处不在于船坚炮利，而是对历史的宽恕、反思、和解。清末也有一位想做将军的李先生，后来辗转成了文化大家。他就是弘一大师李叔同。李说，“在事者当置身利害之外，建言者当设身利害之中。” 大多数人做不到。做不到也无妨。议也无庸，驳也无庸。不议，无咎。 午后，沪上。音乐在网易云音乐有，自取。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 07:47
点赞数: 78   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

231:转发理由:2010年的微博就黑了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 今天面试一孩子，挺有好感的，他姓黑。黑色的黑。我印象里他们老黑家都是大牛人：黑泽明，黑格儿，黑森林。临走他告诉我，念“HE”，不念“HEI”。长见识了。祝他将来事业成功，成为黑总。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 07:33
点赞数: 135   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

232:“谢谢，向船长问好。投资、心态、世事、人情，都在这文章里了。”谢谢你。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 07:07
点赞数: 212   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

233:科恩有首歌，nightingale，夜莺。也会喻之为图书馆里不易寻但耐读的好书。记得曾在榆城老馆子里寻过1920年代新月杂志。读闻一多的死水。饶孟侃的天安门。感受它们所言及的“怀抱着未来的圆满”。想象这些纸味尤存的东西躺在木箱里随邮轮惊涛骇浪过海，来到此异域的馆子，等待一个又一个后生们来寻。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 07:04
点赞数: 126   转发数: 0   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

234:这一套书都不错。合适旅途。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 06:55
点赞数: 193   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

235:“ 本书取材于英国《图片报》、法国《小日报》《小巴黎人报》、意大利《周日邮报》《周日论坛画报》等。共收录500余张版画及原刊报道19万字。这批甚至在中国权威收藏机构都未曾一见的版画，不仅填补了日俄战争影像在出版领域的空白，而且给了我们一个新的视角审视这段对中国影响深远的历史。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-22 06:50
点赞数: 112   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

236:转发理由:那段最著名的solo 会有一天弹给你的 晚安～  
原始用户: 易伟
转发内容: 忽然想起一曲老马 尤其6”之后Sultans Of Swing (Live At Hammersmith Odeon)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 21:04
点赞数: 154   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone SE

237:转发理由:整个大学四年（1989-1993）只为一个乐队真正倾心过。老马。对。dire straits    
原始用户: 易伟
转发内容: end of a perfect day... 窝在沙发上，有酒，听老马，听他巴黎的现场。风笛妖娆，电弦沉稳。然后老马的叙事一出来，solo follows，连冀翩翩，今夕何夕。 分享单曲Father And Son / Hill Farmer's Blues（@网易云音乐）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 20:42
点赞数: 161   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone SE

238:唱了一首很久很久以前的草地歌曲80后都未必听过最后的温柔  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 20:10
点赞数: 187   转发数: 0   评论数: 61
发布工具: iPhone 6s

239:猜唱的哪一首？PS：晴儿不好好拍照   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 19:50
点赞数: 454   转发数: 0   评论数: 145
发布工具: iPhone 6s

240:转发理由:表现的都不错。船长很欣慰。我会如期在月底休假。第一站是云南。  
原始用户: 易伟
转发内容: 还有一个多星期就是半年了。2020。才半年，彷佛几个世纪。你的组合净值，无论美港老A，跟随时间线达到接近最高了吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 19:31
点赞数: 189   转发数: 0   评论数: 57
发布工具: iPhone客户端

241:转发理由:我想不出除了直接发钱给个人和小微企业，还有什么更好的办法缩小日渐扩大的贫富差距。  
原始用户: 易伟
转发内容: 疫情对很多产业直接和次生影响还没完全体现。对有一些产业甚至是形态和机制的彻底分化。受益的是巨头、大国资、现金流有保障和融资能力强的上市公司，而中小参与者、夫妻店模式、单一经营的地方项目则大概率被淘汰。幸或不幸，只是另一个维度的判断。重生。技术的加持。新模式的推出，契机和挑战。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 18:54
点赞数: 296   转发数: 0   评论数: 88
发布工具: iPhone客户端

242:媒体：主要生产乐事薯片的百事北京分厂出现8例确诊病例，已停工停产。北京地区还生产什么食品吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 18:19
点赞数: 168   转发数: 0   评论数: 75
发布工具: iPhone 6s

243:“嘲”有五：自嘲、他嘲、空嘲、反嘲、不嘲。自嘲是所有里面最基础的一种嘲。因为它最简单。在任何社交里，“过分认真”等于“高估自我” 。没人喜欢。所以得偶尔耍宝。但自我放低又是操作难度不小的幽默，据说一般人可以自贬10%，超过就得止损。总之，退退没坏处，自嘲是风度。更多部分，你们看信。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 15:21
点赞数: 275   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

244:下面这则微博发完的第二年我开始看多做多美股和美元资产。以及和纽约合作，逐渐设立美元母基金和对冲基金。至今。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 10:47
点赞数: 314   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone客户端

245:转发理由:这则微博十年了。那时我还不到四十。时间真快。后来我很少如此直评了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在中国要完整解读任何真相只需抓住"利益"二字. 在非法征地利益链及其保护伞没彻底清除前, 关于钱村长的一切相关真相不过是花边插曲. 这不是好人和坏人之间的战斗, 这不是民意和官意之间的平衡, 这是在面对"制定恶法"和"违反法律"两个吸血鬼之间, 哪个对人们造成的后果更可怕.  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 10:17
点赞数: 300   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone客户端

246:你看到的各类热点新闻都是社会审视的总和。它们背后很多东西。也都是周期出清的一部分。我就说到这里。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 09:26
点赞数: 341   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

247:快乐大长老刚在竞选集会上，将新冠病毒称作“功夫流感Kung-Flu”。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 09:08
点赞数: 139   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

248:生了女儿们之后我算是看明白了。女人多大年纪心里都是喜欢人夸的，尤其外貌。我妈都70多了，你一说她慈祥，她未必开心，你说她依旧风度翩翩，是一枚“姿势”娭毑。她就会故意说，“那不是咯。毕竟老了”。估计心里是蜜饱了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 08:37
点赞数: 548   转发数: 0   评论数: 111
发布工具: iPhone客户端

249:“我已经等了两小时父亲节早餐了”，老易一边喝茶、听音乐，一边给大Boss发微信。“你慢慢等，下雨天最合适大家睡懒觉。。。要不你也回一个笼？”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 08:23
点赞数: 219   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone客户端

250:转发理由:晴儿五岁时的牙吃多了糖  
原始用户: 易伟
转发内容: 94年春, 阳光如天堂般的佛州, 看了部很棒的电影, In the Name of the Father, 因父之名, 讲英国司法丑闻及一对北爱父子勇气和亲情故事. 梁园虽好, 终非故乡.这首 Dylan 的 Like a Rolling Stone 穿插其中, 甚得其味. 找了个Green Day版本, 然后就是晴儿友情出镜, 注意小黑衫噢. Like A Rolling Stone  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 08:13
点赞数: 192   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

251:父亲节的歌？有黑友问老易。我觉得有很多呢。不过这一首一直很朴素而经典，尤其是约翰尼“现金”先生的版本。“你就是我的阳光，我唯一的阳光，当天空乌云密布时，是你使我快乐。”You Are My Sunshine  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 08:07
点赞数: 197   转发数: 34   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

252:应景，一起听一首新古典。Aestival Sonance，意即：夏之声Aestival Sonance  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 07:34
点赞数: 125   转发数: 14   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

253:沪上以一场清凉的雨迎来夏至  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 07:24
点赞数: 180   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

254:转发理由:早～  
原始用户: 易伟
转发内容: 三个“最终”：1、所有背后讲他人的坏话，最终都会翻到前台，所以不如不讲，或第一时间直接说予当事人；2、他人眼里那些小成小得，最终只是心无旁骛坚持所带来的副产品，兴趣和聚焦永远第一；3、自嘲比夸夸其谈有用，最终你需要的是留有空间让人帮你，以及知道如何才算帮你。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-21 07:13
点赞数: 217   转发数: 0   评论数: 66
发布工具: iPhone 6s

255:I'm happy now, r u ? Blush  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 22:05
点赞数: 156   转发数: 14   评论数: 71
发布工具: iPhone SE

256:一个四十年之约。deal? 得要身体好，心态好，钱包好。  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 21:49
点赞数: 482   转发数: 0   评论数: 241
发布工具: iPhone SE

257:一想到要活到九十岁，还能折磨大家四十几年，在漫长的岁月里，日复一日有风过山岗般轻悄，有帆在蓝宇自在摆动，或者夏日黄昏，有雨悄无声息落下来。有热茶在咕咚咕咚冒气息，嚼着孩子们做的加了盐的面包，写文章叙述一个维度到另一个维度的旅行。我们和自己重逢。和音乐重逢。和卤蛋重逢。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 21:36
点赞数: 542   转发数: 0   评论数: 103
发布工具: iPhone SE

258:也许我的老同学哪一位未来发达了，同时未来有些体制变化，我就出来混。哎，说不到十几年后成了驻美大使。我会用流利的纽约英语叼他们。同时掺杂一大批文言文、成语、歇后语。 不过我最满意的还是自由自在的混在黑域，要酒有酒，钱多得投不完，每周拿起鞭子催作业，带大家做选择题，1234  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 21:06
点赞数: 517   转发数: 0   评论数: 117
发布工具: iPhone SE

259:我最大的运气是当年没选法律和新闻作为专业。尽管母校这两个专业都是全中国最好的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 20:58
点赞数: 254   转发数: 0   评论数: 64
发布工具: iPhone SE

260:至少在耶鲁，最优秀的法学院毕业生无不以进入地方检察机关为荣。当然这是万恶的一切为钱服务的美帝。但年轻、智慧和热血，不能只会富人和钱服务。当然也有借此从政的，那是后话。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 20:56
点赞数: 193   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone SE

261:有钱请大律师，天经地义。律师为钱先生服务，也一样合理。法院按程序办事。也正常。问题在于检察机关。起诉的程度和准备。这就深了。超越了本微博能迭代的尺度。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 20:53
点赞数: 316   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone SE

262:明晚说好了不写干货，写湿润润的，明亮笃定的，投资心态。信使准点到达。明天我准备到一个湖边写，这样文字里透得更湿润。天街小雨一抹青那种。另外，调查提纲记得认真回复。你自己的事件驱动导图也要完善。至于彩蛋，也会愉快的如期而至，不过不是现在。蛋多了也会蛋疼。  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 20:04
点赞数: 251   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone SE

263:我是一直遵守易主席荒精神指导的。你看我连人民币基金都没想好是否新发，发了干嘛，没那么多好东西投啊，手上存量资金够用。钱多了会松懈精选能力，何况美元区投资机会也一直不错。我毛病多，有细节强迫症，标的不掉下来懒得开仓，存货被游资偷袭呢还得被迫降仓，你看看，钱又多了花不出去，愁啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 19:40
点赞数: 249   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone SE

264:易主席关于“资产荒”的说法没有太多可评的。任何时候都是“资产荒”，可值得投资的东西不多。非常优质的当然是稀缺，如果稀缺是一种荒，但并不包括呼啸而来的各类注册制批量货。所以易主席的真实意思是，我们无限供应，但真正有价值的很稀缺，你自求多福。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 19:27
点赞数: 344   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone SE

265:贫贪形近。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 16:33
点赞数: 240   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone SE

266:转发理由:火车  
原始用户: 易伟
转发内容: 火车的意象配合游吟的风格，七十年代的东西遥远而来，历史的黑暗光明交替感，行进感。大都世事全如梦，阅尽人情懒问天。无情也好碾压也好，行进。 Train Song  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 15:23
点赞数: 88   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

267:T2Slow Slippy  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 14:44
点赞数: 78   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

268:真相和历史无关。历史叙述者的语境往往迥异于历史本身。所以无论真实或虚构，历史最有趣的也许是辨析何人出于何动机来讲述当时那段历程。真相只和成本有关。你运气好，可用非常小的成本回归有限真相。无限真相意味着无限成本，真相也就没有意义了。真相跟随一节节火车，飞驰往后。猜火车。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 14:08
点赞数: 267   转发数: 22   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

269:谎言环游全球的时候，真相还没穿好（）（）1、鞋子；2、裤子；3、裙子、；4、袜子  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 13:51
点赞数: 123   转发数: 0   评论数: 230
发布工具: iPhone 6s

270:转发理由:我已经不关心真相。以及各种巧合。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这几天一直有一股或两股力量在围绕时间线做文章。一些场面人物，本质不过是雇工，且没真正信仰。真正的力量，不是时间线以内的说法，而是时间线之外，沉默如海的本民族利益。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 13:43
点赞数: 162   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

271:巴赫的作品隐含了宇宙的简洁之美。我们不惧怕宿命是因为艺术让我们从时间的废墟，从真相和非真相的灰域跳脱。 Ave Maria  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 06:55
点赞数: 249   转发数: 82   评论数: 45
发布工具: iPhone SE

272:属牛的二丫做任何事情都比较慢。无论是滑冰、艺术体操还是绘画，慢而认真，不急不乱，渐入正轨，步步拉起。这个风格以后合适做对冲基金  图为一年前参加公益绘画展获奖，谢谢老师。   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 06:21
点赞数: 850   转发数: 0   评论数: 140
发布工具: iPhone SE

273:二丫忙到十一点，临睡前拿了张东西过来。“你的。给你的。” 牛是比较温厚不善言辞的动物，但对你好是真好。在这个父亲节周末的清晨，我仔细把自己埋在画的粗粝或柔和线条和细节里，还没问她想表达什么。也许不问最好。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 05:56
点赞数: 708   转发数: 0   评论数: 168
发布工具: iPhone SE

274:还有一个多星期就是半年了。2020。才半年，彷佛几个世纪。你的组合净值，无论美港老A，跟随时间线达到接近最高了吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 05:42
点赞数: 268   转发数: 1   评论数: 103
发布工具: iPhone SE

275:独裁者不懂艺术。垄断者没有浪漫。自由和创新的天敌。你们眼里优秀的产品经理只不过是匍匐在垄断者奴役下的一条狗。“在生活里你拼尽全力不作恶，甚至还要每一次都能以善胜恶，几乎是不可能的，但在文学和艺术领域，这是常识。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 05:25
点赞数: 414   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone SE

276:都那么熟了还社什么交啊？轻熟社交的性价比最好。你看朋友圈吗？ 一天一次？一周一次？想到就看？分组重点看？“There is nothing as disturbing to one’s judgment as to see a friend get rich.”   - Charles Kindleberger, author of "Manias, Panics, and Crashes"   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 05:18
点赞数: 149   转发数: 0   评论数: 69
发布工具: iPhone SE

277:张郎才尽小龙。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-20 05:00
点赞数: 186   转发数: 0   评论数: 58
发布工具: iPhone SE

278:“新冠肺炎病毒特别的‘不怕冷’，在零下4摄氏度该病毒可以存活数个月，在零下20摄氏度该病毒可存活20年。”李兰娟说，“这解释了为什么几次病毒都在冷藏食品较多的海鲜市场被发现，病毒完全是可以被跨国转运的。” 我想请问一下生物专业的朋友，是否对冠冠做过时间序列的分析？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 21:03
点赞数: 385   转发数: 0   评论数: 93
发布工具: iPhone客户端

279:Elisabeth SchwarzkopfHerbert von KarajanVienna Philharmonic OrchestraO mio babbino caro  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 20:15
点赞数: 96   转发数: 16   评论数: 16
发布工具: iPhone SE

280:萨帝。淡极、优雅。Gnossienne No. 4  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 19:55
点赞数: 105   转发数: 15   评论数: 12
发布工具: iPhone SE

281:电音的颓被鼓点一寸一寸唤起My Lonesome  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 19:51
点赞数: 73   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone SE

282:这个周末不谈严肃话题了周六洞洞裤，周日湖边钓鱼轰发雪悦～  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 17:53
点赞数: 283   转发数: 0   评论数: 76
发布工具: iPhone 6s

283:周末愉快  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 15:40
点赞数: 305   转发数: 0   评论数: 165
发布工具: iPhone SE

284:转发理由:比如老（）（）//@易伟:创业板好形态，多注重个股就是。机构比你贪。  
原始用户: 易伟
转发内容: 创业板会追随纳斯达克去到2500吗？ 这是盲套吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 11:37
点赞数: 236   转发数: 0   评论数: 105
发布工具: iPhone SE

285:凡涉及到人的产业，我们国家都是热闹、粗糙、民间神人多、稀缺效应明显、长坡。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 08:25
点赞数: 279   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

286:转发理由:大众运动和康复整体水平我们离德国大概差距15年以上。  
原始用户: 易伟
转发内容: 德国为什么抗疫出色。请看一个八年前我写过的微博。这不是一朝一夕的事，这是个立体式基础。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 08:19
点赞数: 211   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

287:1、运动的核心元素是多样少份，这一点和饮食很像；2、运动也是一种精神训练，聚焦，感受，深入；3、个人和群体运动没有本质效果差异；4、阶段运动计划不适宜超过三个月，是一个为期三年大计划的一部分最好；5、让孩子们知道你喜欢运动；6、饮水是所有运动计划里“食”这一部分的核心。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 07:44
点赞数: 415   转发数: 0   评论数: 94
发布工具: iPhone 6s

288:几个赵平客过来指点老易中美关系未来发展。被我礼送出域了。你买得起一手肉再来。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 07:15
点赞数: 386   转发数: 0   评论数: 79
发布工具: iPhone客户端

289:转发理由:第一层可以很宽泛。比如，增强型运动食品 <—  Beyond Meat —>补缺型膳食计划  
原始用户: 易伟
转发内容: 那我们先做直接驱动导图的第一层递延（）（） <—  Beyond Meat —>（）（）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 06:56
点赞数: 152   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone SE

290:二十年以来我陆续去过每一家顶级健身品牌的总部。Kaiser、technoGYM、Life、True、Icon、Nautilus、Precor。。。和每一家的器械总监（大多也是顶级运动达人）深入交流过。也参观过他们所服务的四十多座各级俱乐部或国家队锻炼康复中心。我还是略懂这一行的实践的。但运动方式组合，一直在创新。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 06:40
点赞数: 223   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone SE

291:易先生为什么起那么早？一早百早呀。一是即时复盘一下美股和新闻反馈。二是安排今天的邮件、会议和要事准备。三是做四组每次五分钟的力量和有氧穿插锻炼。碎片时间则是给你们写微博，见字如面笑言呵呵呀。然后就是泡茶等她们投喂，一心四用，各个及格就好。不求完美。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 06:21
点赞数: 592   转发数: 0   评论数: 109
发布工具: iPhone SE

292:转发理由:旧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 沈从文先生1946年写的，《怀昆明》。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 06:06
点赞数: 139   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone SE

293:用了七枚云南大理旧微博包括两则音乐分隔开了一众当下尘烟塞云跑步去了～  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 05:29
点赞数: 176   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone SE

294:转发理由:音药～  
原始用户: 易伟
转发内容: 黎叔微调了一下的版本。亦好。说起云南，总让我想到沈从文先生那些怀念云南和西南联大的文字们。沈先生后来不写了，沉默了。至今此厢无有一人比他的文字自然、美好。沈先生说，“自然光景的沉默，启示我，教育我。蕴籍、温和，又深厚悲悯。” Sound Of Silence  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 05:27
点赞数: 118   转发数: 0   评论数: 11
发布工具: iPhone SE

295:转发理由:不急  
原始用户: 易伟
转发内容: 从鸡足山奔了两三小时进得古城。闷头找吃，闷头叫。叫了一碟鲜花、一盘树皮、三两杂素，一锅野菌汤。完了，走去苍山一位朋友的茶庄消食。“不忙，老易。” 那边电话说。茶无忧生之嗟，人有既来则安之意。不忙。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 05:25
点赞数: 123   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone SE

296:去大理我也只带一把琴足矣我会想起你  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 05:22
点赞数: 114   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone SE

297:转发理由:消夜  
原始用户: 易伟
转发内容: Radio 里说明日风暴来袭。孩纸们没穿太多，于是赶在日落之前回来了。洱海依旧沉静，只在更远处已闻惊雷，该来则来，不过，那是明天。今晚和客栈主人茶酒消夜。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 05:15
点赞数: 94   转发数: 0   评论数: 6
发布工具: iPhone SE

298:转发理由:归渔  
原始用户: 易伟
转发内容: 媳妇和她闺蜜在洱海边整的一个所在。暮色里的归渔，此刻此景。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 05:15
点赞数: 142   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone SE

299:转发理由:洱海  
原始用户: 易伟
转发内容: 阿玫发来的。惹我又想去大理了。客居和近乡，只是一念。自然沉默而壮阔。有一次在西海喝高了，我听到杨慎在洱海四月的花语里笑言哑哑。从文先生回北京后最念叨就是云南的日子。“万千人或一时功名赫赫，或身边财富千万，一通过时间，什么也不留下，过去了。” 境在当下，洱海在眼前，不添不减。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 05:14
点赞数: 145   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone SE

300:几个版本的“沈从文的前半生”，书评认为不如“后半生”深邃、矛盾，但我个人很喜欢。我不在乎如何叙述。湘西到北平、青岛。尤其喜欢沈先生在云南的那一段日子。“一九三八年四月三十日，沈从文到达昆明。第二天，梁思成、林徽因陪他到北门街火药局附近看市景。编教科书的办事处在青云街一个大院二一七号租了房子，既办公又做宿舍，也接纳过辗转昆明求学——长沙临时大学迁来，改称国立西南联合大学——暂时借住的学生，如杨苡、萧珊等；傅雷夫妇也租在这里，傅聪才四岁；为报父仇，一九三五年击毙孙传芳的侠女施剑翘，租住后院。”这是一个何等有趣的组合？昆明冬景，云南看云。水云“自从几个“偶然”离开了我后，云南我只有云可看了。黄昏薄暮时节，天上照例有一抹黑云，那种黑而秀的光景，不免使我想起过去海上的白帆和草地上的黄花，想起种种虹彩和淡色星光，想起灯光下的沉默继续沉默，想起墙上慢慢的移动那一方斜阳，想起瓦沟中的绿苔和细雨微风中轻轻摇头的狗尾草想起一对希望和一点疯狂，终于如何于刹那间又变成一片蓝色的火焰，一撮白灰。这一切如何教育我，认识生命离奇的遇和，与高尚的意义。”七月我去云南。我和孩子们妈妈的故事，也要从云南开始。几篇关于云南的连载，以及版主如何袒护写手的故事。也是近二十年前的故事了。                  原图                             
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 05:12
点赞数: 145   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone SE

301:转发理由:这事儿几个月前我们说过  
原始用户: 易伟
转发内容: 谁曾想贸易战时期被要求从美国进口大量农产品作为条件，竟然暗合了疫情或后疫情时代的粮供必保。这也是一类历史诡异。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 04:33
点赞数: 181   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone SE

302:转发理由:Repost  
原始用户: 王冰汝
转发内容: 蓬佩奥发官宣照，称中方再次承诺履行第一阶段贸易协定的所有义务。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-19 04:28
点赞数: 122   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone SE

303:转发理由:刚才有个人想跟我讨论着相，我已经是回向的人，不懂何谓相，更不屑于穷修。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这也是一种弃弱就强。别太理想化。别醉心于自我逻辑。你要比现实主义者现实十倍以上，才足够坚强捍卫你的理想。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 23:11
点赞数: 265   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone SE

304:转发理由:你自己穷光蛋拿什么保护家庭？拿什么爱护邻人？拿什么救助羸弱？  
原始用户: 易伟
转发内容: 牌坊，手套，影子，山头，情怀，时势，左右，红利。这些合起来就是我们这个时代。你要看透了还装作不懂，才能混得好。混得好，才有能力帮助他人。这也是大多数巨头崛起的背景。伟大的实用主义时代。这也是当他或他们过多曝光于媒体，声闻缘觉，实乃弃子之理。有趣吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 22:55
点赞数: 371   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone SE

305:人类历史都不会找出这么一个重商主义当下。而不好好赚银子简直就是辜负了这个时代。所以必须狠狠赚。  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 22:42
点赞数: 440   转发数: 0   评论数: 58
发布工具: iPhone SE

306:转发理由:我一直说。这是全世界对富人最宽容、包庇、吹捧、依赖的国家。所有的顶层和底层设计，财政和资本手段，当然也包括股市，所有的通风口和出口，所有的政策红利，都是为富人阶级服务。以什么名义不重要，有一大帮媒体和学者跪舔。  
原始用户: 储殷
转发内容: 王振华这个案子，我跟大家多说两句。当年啊，我们本来规定和14岁以下幼女发生关系一律是强奸罪，然后一群律师、法学家、人大代表鼓捣出一个嫖宿幼女罪，什么意思呢？就是如果是嫖，就不算强奸。如果嫖的时候，不知道是幼女，也许还无罪。当时一片欢腾，说是法治的进步。后来北大的朱苏力看不过去了，说你们这帮人，被嫖的都是穷人家的闺女，嫖客都是你们这样的精英。然后一堆人开骂，说朱苏力民粹、诛心之类巴拉巴拉的。那个时候我还在读书呢。这么多年下来，也算是对这个精英圈有所了解，说实在话，苏力先生说的还真没错。这个圈子有很多人，就是有糟蹋幼女的习惯。所以，每次看到类似王振华的案子被轻判，我总是忍不住。一群刚刚学法律的孩子跟我这里讲无罪推定、罪刑法定，我只能说，你们是真不了解这帮人是什么货啊。什么叫疑罪从无，呵呵。。你知道这里面的水有多深吗？这个保护幼女啊，其实幼女和幼女不一样的。大学教授、检察官、律师的幼女都是保护的很好的，真正被侵犯的都是穷人的幼女。所以这里面体现的其实是对穷人的态度。全世界的国家里，对侵犯幼女都是非常严厉。王振华这案子换到其他国家，化学阉割、十几年刑期都不意外。现在就5年。你和我讲法治。我去你大爷的，有问题吗？你们这帮精英就这么玩法治啊，玩到最后法治就是一个烂大街的词。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 22:32
点赞数: 664   转发数: 0   评论数: 121
发布工具: iPhone SE

307:他说的很无情。但是事实。去散户化也是出清的一部分。且喜无情成解脱。迈向国际化的过程也是重新塑造你对投资理解的过程。这也是本微博仅存不多的意义，之一。共勉吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 20:02
点赞数: 503   转发数: 0   评论数: 84
发布工具: iPhone 6s

308:转发理由:上交所理事长黄红元表示，“对整个市场而言，目前A股市场这种散户为主的投资者结构也是市场牛短熊长、大起大落、恶性炒作、停发新股现象的重要原因。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 其实，一个道理，最普通散户的一手一手，各种屈辱，凉薄以及误解，构建了二十多年来这个资本市场。然而他们并不足够爱你。这是全世界对待富人最包容到荒唐的地方，以及一大批效力于斯的媒体。代际、跨境、周期，三大平衡手段都缺失，而且会一直延续下去。直到你听见了骨髓的裂缝声。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 19:44
点赞数: 237   转发数: 0   评论数: 73
发布工具: iPhone客户端

309:不需要我继续解读陆家嘴了吧。我用了三则旧微博呼应。简单说，这一届只做不说，很实用主义，挺好。但斗争依旧激烈，来自新老产业、既得未得、当下未来，进攻防御。大背景不会差，高层有谋有断。做好你自己眼前的事，别动辄吓人。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 17:48
点赞数: 355   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone客户端

310:转发理由:而周先生则盯紧你的钱包。周小川在陆家嘴论坛上表示，“中国是个高储蓄的国家，历年总储蓄占GDP比重超过40%，很容易找到资金投资新兴和成长的公司。从资金面上来讲，并不是中概股公司非要依靠国际市场融资，国内空间还是很大的。” 呵呵  
原始用户: 易伟
转发内容: “出货”是一门大学问。加息、减税、筑墙，中东、东亚到处煽风点火，贸易威胁、退出国际组织，等等，老美意在促使美元回流、提振经济，究其根本还是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。打压中小创、宣传价投、国家队操纵指数、创设新三板、房产去库存、外汇管制驱严，等等，管理层意在冻结流动性、去除各类堰塞湖（IPO、PE、地方债），究其根本也是为以前的超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。台上的都是戏子。你我都是群演。大型实体情景剧，“围城”。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 17:42
点赞数: 278   转发数: 58   评论数: 55
发布工具: iPhone 6s

311:转发理由:三月下旬我做过的一个非常大胆的迭代。除了第二点已印证，倒是很高兴其他也有了呼应。方星海今天在陆家嘴论坛上表示，“说不定疫情过后，会来一轮新的全球化、更迅猛的全球化。中国在下一轮全球化中承担了非常重要的责任，我们有这个条件提出新的建议，推进新一轮全球化。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 做四个迭代预测：1、病毒比预计的要消褪的早；2、股市下得快上得也快；3、役后全球化出乎意料进一步加强；4、人类更加团结。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 17:37
点赞数: 289   转发数: 13   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

312:双方明牌是交流抗疫机制、增进透明合作。暗牌是你拍一，我当选；你拍二，我开放；你拍三，我买豆；你拍四，我（）（）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 15:13
点赞数: 271   转发数: 0   评论数: 143
发布工具: iPhone SE

313:转发理由:易会满：将科创板股票纳入沪股通标的，引入做市商制度。   
原始用户: 易伟
转发内容: 1、A股整体美股化是迟早的事；2、研究个股、研究个股、研究个股；3、长期持有和事件驱动不矛盾；4、选择的头部化；5、流动性溢价的正反馈；6、做市商体系的多层次化；7、进一步去散户化；8、长坡的意义，依旧是科技看老美，消费看老赵；9、如何放水进来对冲排水量？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 12:15
点赞数: 245   转发数: 58   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

314:靠，第一届黑域线下大会不会搞成一次自嘲到高潮的大会吧？ 船长首先鞠躬：对不起，害您赚了很多钱没地儿花。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 10:37
点赞数: 243   转发数: 0   评论数: 86
发布工具: iPhone SE

315:看了大家一些，不够满意。我觉得自嘲底层色泽还是善意。不是耍小聪明。不是玩文字技巧。更不是用另一种方式气对方。慨而激慷，诚既勇。自嘲是一种诚实又勇敢的艺术。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 09:22
点赞数: 255   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone 6s

316:经常有人提起，投资就是好心态。偶尔自谑，不羁，满不在乎，依旧善意。所以小宇宙下一个主题，会谈谈自嘲和痴心。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 07:46
点赞数: 251   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone SE

317:那我们来试试盘，练习一句特别诚恳自然的自嘲？对前度或前boss都可以。您请。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 07:33
点赞数: 175   转发数: 0   评论数: 181
发布工具: iPhone SE

318:证有五。自证、他证、空证、云证、不证。语出红楼梦林黛玉，林的境界是高于宝玉的。嘲亦有五。自嘲、他嘲、空嘲、反嘲、不嘲。语出黑域梦^_^  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 07:28
点赞数: 237   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone SE

319:评价你的前任、前老板、前合作者、前度，都是一件费力不讨好的事。高了，那你为什么走？为什么不继续？低了，又显得你格局不够，滋滋作响。沉默？又似乎是一种默认罅隙。最好的办法也许是自嘲吧。还得特别真诚自然那种，“我真后悔离开啊，我后悔得昨天烧烤，肉都烤过头了”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 07:20
点赞数: 283   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone SE

320:盘中阶段新高的肉棒被啃成了肉串。你觉得这是？1、指数跳水带动冲高回落；2、空中加油；2、拉高出货；4、不分析，成本低无所谓  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 06:53
点赞数: 120   转发数: 0   评论数: 103
发布工具: iPhone SE

321:火锅帮就下半年前高后低还是前低后高发生了分歧。我没看法。反正心仪的不掉到一定程度绝不会动手，而手里卤着的不涨到趋势明显弱化也不会松手。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 06:32
点赞数: 264   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone SE

322:转发理由:““部署引导金融机构进一步向企业合理让利，助力稳住经济基本盘；要求加快降费政策落地见效，为市场主体减负。”先生前面说的三者之一，要放血了，看看效果如何吧”  
原始用户: 易伟
转发内容: 这一次应该回吐反哺的是这些年结结实实的躺赢食利一族，尤其是银行、电商平台、烟草以及所有的公务体系。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 06:28
点赞数: 218   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone SE

323:转发理由:目前就是按我们讨论过的这个剧本在走  
原始用户: 易伟
转发内容: 不要根治疫情，也不要不治。这个策略就是大长老稳赢第二任。同时甩锅疫情，但又不实际把锅烧开水。这就为第二任的政策继续打开空间。我很久之前就说过，老美善谋，懂诈，会分化。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 06:22
点赞数: 174   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone SE

324:转发理由:疫情  
原始用户: 易伟
转发内容: 这次疫情会加速各行业脱实入虚的过程。这是最近和一些企业家聊天的最直接感触。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 06:21
点赞数: 136   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone SE

325:转发理由:疫情  
原始用户: 易伟
转发内容: 二月中旬我就说过，疫情的另一个次生灾害就是贫富差距加大。 我们讨论过。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 06:20
点赞数: 141   转发数: 0   评论数: 7
发布工具: iPhone SE

326:Daily Broadcasting：“早干嘛去了”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 06:03
点赞数: 91   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone SE

327:当地警方公示了美的何享健案。社会转型期，又逢传统制造业失业潮。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 05:39
点赞数: 150   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone SE

328:早～You'll Never Know  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-18 05:33
点赞数: 109   转发数: 0   评论数: 72
发布工具: iPhone SE

329:明儿也该卤卤了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 22:17
点赞数: 167   转发数: 0   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

330:肉盘中新高ing  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 21:51
点赞数: 164   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

331:上海轻悄入夜  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 19:16
点赞数: 202   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

332:一手信息渠道+不轻易传谣+常识丰富才是“大V”的“大”之精髓否则都是小混混，无论粉丝多少。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 18:51
点赞数: 489   转发数: 0   评论数: 61
发布工具: iPhone客户端

333:转发理由:这应该是晴儿五岁时了。第二天她问我，我长大要结婚你也会像昨天那个伯伯一样哭吗？我忘了怎回答了。你会如何回答？  
原始用户: 易伟
转发内容: 带晴儿参加朋友孩子的婚礼。晴儿的花童装。老易喝高，昏溃中。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 11:06
点赞数: 418   转发数: 0   评论数: 220
发布工具: iPhone 6s

334:船长的推荐信还是有用的。读书、创业，或者自立门户，或者去认购其他优秀基金。  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 10:58
点赞数: 364   转发数: 0   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

335:转发理由:人生就是送旧迎新，情谊浓稠。//@limp77:四年过去了，不知道现状如何  已
原始用户: 易伟
转发内容: 又送别了一个助手。宾大沃顿读MBA。远行的，我寄予祝福。留下愿意同行的，我会加倍珍惜。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 10:48
点赞数: 268   转发数: 10   评论数: 46
发布工具: iPhone SE

336:昨儿有个回信把肉的第一层驱动定义为冬眠丸，夏眠丸，春眠丸，秋眠丸，把船长半夜笑醒。你是睡神啊。好吧送你一首东西。“春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。”用英语翻译也许是：Nothing is something beautiful，Nothing is never the same.  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 10:35
点赞数: 186   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone SE

337:马斯克：“纽约到上海航程11897公里，飞行时间只需要39分钟，地球上任何两个地方之间都不超过1小时。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 09:14
点赞数: 292   转发数: 0   评论数: 73
发布工具: iPhone SE

338:To SpaceY：Nabokov 评 Virginia Woolf 的 <To the Lighthouse> ：“风格和结构是一部书的精华。伟大的思想不过是空洞的废话。” 纳氏言及的，跟投资预测和执行一样，伟大的理念人人能颂，简单的预测人人都会，但如何隔离并设计时间结构，落实路标和反向证伪，继而执行进退细节和变通，则不易。  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 07:50
点赞数: 298   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

339:转发理由:保持贸易战姿态是一种美式政治正确。  
原始用户: 易伟
转发内容: 贸易战无非是增加一个分配变量。所以我一直说，这个实锤，锤的是半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的是巨头和伪巨们的美梦。锤的是白手套和灰手套们。至于他们拼命的变现、布局、应策、游说，甚至鼓动各种大小媒体，自救而已。所以你有什么好担心的呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 07:37
点赞数: 203   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

340:不好不坏，大长老稳赢。这跟这厢留下湾湾一个道理。不必补缺。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 07:09
点赞数: 204   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone SE

341:平滑周期<—出清<— 九阳真经<— 冠冠—>九阴真经—>存量区隔—>出清—>你在哪里？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 06:54
点赞数: 159   转发数: 1   评论数: 48
发布工具: iPhone 6s

342:转发理由:你们见证了金融市场迅速扭转的过程。黑命贵也差不多了。下一个集中对付的就是疫情。  
原始用户: 易伟
转发内容: 三月八日我写的：老美分层管理机制的完整、专业性，以及民众高度一致的爱国主义、集体荣誉感、法律意识，是很多只看新闻的人不懂的。它傲慢、自大、乐观、伪善，但一旦清醒，会有非常强大的自我调节和出清能力，以及反击。不仅金融市场。我不怀疑这个过程，我只是不能预期这个过程如何曲折蜿蜒。   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 06:48
点赞数: 178   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

343:非得今年推创业板注册制，这是铁了心出清存量。好得很。要来就大撒把，别扛不住压力玩拐弯的。我以前说过，市场整体而言类似于一只庄股收敛筹码。不拉高不会崩。流动性递减，无效换筹获得的是有效安全边际。理性预期是包含了全部信息的。股权集中只是其中一个热寂现象，不具备长久持续性。等。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 06:39
点赞数: 303   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

344:转发理由:以及问自己：早干嘛去了。你放心，我紧盯你的KPI。  
原始用户: 易伟
转发内容: 所以我们要做的就是合理合法猛赚银子，然后加满油曲率飞船遨游天下，然后在新周期之初在人们的热泪盈眶中飞回来。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 06:25
点赞数: 174   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

345:转发理由:2019/6/23 评： 很多东西你以为很低了，它还会更低。但更残酷的是，一旦趋势确立，很多人还没意识到周期调整有多狠。  
原始用户: 易伟
转发内容: 产业拐点风险必须提前规避，举例影视领域。2016年11月我做了三件事，一是清仓一只影视股；二是帮老友出让其新三板院线给一家港资影视集团，全现金；三是赎回FOF所持一家文化基金份额。现在看来，一所提到的这只主流个股从清仓（最高位）至今只剩下近1/4，二所提到的估值则最多1/3，三则是归零了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 06:22
点赞数: 200   转发数: 27   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

346:转发理由:一晃三年。“北平战事”一起，这行业今年基本歇着了。这是这一次最受打击的行业之一，关键发生在已经被打击两年之后。我深表同情，也希望大家看到何谓周期出清。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我的朋友老吴最近把新三板的影院公司卖了几个亿，闲了，来上海和我喝茶。老吴说，好电影都是慢出来的，艺术本如此。好莱坞的大导们天马行空。大导说，你给我钱，什么时候拍好怎么拍，我说了算，不答应就拉倒。至于从酝酿到最终成型，时间更长。国内呢，王家卫也是一个吧。就好比“一代宗师”，王家卫打破了自己的慢纪录，打造了有史以来拍摄周期最长的慢电影，从构思到最后呈现，历时十三年。梁朝伟说，海报那场雨中大战，拍了三十天。赵本山说，去剧组十次，拍了一场戏。章子怡说，片中的雪景拍了两年。功夫其实就是时间。好本子得遇到好人。投资和投资人的关系，一样。急不得呢。所以最后我和老吴说，你的钱放我这里十年不准动，不干拉倒。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 06:20
点赞数: 187   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

347:早～Rock That Look  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 05:55
点赞数: 114   转发数: 0   评论数: 88
发布工具: iPhone 6s

348:转发理由:大撒把和大憋住  
原始用户: 易伟
转发内容: 所以说，九阳真经和九阴真经，最后谁胜出了？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-17 05:53
点赞数: 101   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

349:居然从全中国管理得最严的地方开始二次爆发。冠冠这个性。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 23:42
点赞数: 403   转发数: 0   评论数: 102
发布工具: iPhone 6s

350:转发理由:又“尚不确定与欧洲版病毒相似度”  
原始用户: 易伟
转发内容: 北京疾控中心表示，新发地的病毒溯源“从欧洲方向来的，但到底怎么来的还无法确定。” 可以进一步迭代的是？1、反证了武汉就是本地来源；2、冷链物流环节的问题；3、最开始就可能是物传人；4、零号病人可以是一群人。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 22:37
点赞数: 118   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone SE

351:新出炉数据又在给美股加油了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 21:29
点赞数: 144   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone SE

352:我还真希望小宇宙或者黑域出十个基金经理。我给你们募资。我给你们做研究。我给你们打下手。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 20:44
点赞数: 362   转发数: 0   评论数: 93
发布工具: iPhone SE

353:每个人都有老板。我也有。这不刚发微信：还不回来吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 20:29
点赞数: 321   转发数: 0   评论数: 107
发布工具: iPhone SE

354:绝大多数军事博主看不清楚国际局势原因之一是穷，你站在穷阶级角度迭代富阶级思维，就跟散户总觉得主力盯着他那一两百手一样，失位。原因之二是急。跳过无数路径直接开打可能吗？这也跟散户一次性满仓心水股票一样，然后就是三年没动静了。我是很诚恳地说的。得罪了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 20:13
点赞数: 462   转发数: 0   评论数: 65
发布工具: iPhone SE

355:“老易你迭代一下中印冲突？”还是不抢大批军事博主的活儿吧。好不容易让他们能逮一个现实话题兴奋起来。它又不会让我们的卤蛋变得更圆或更入味儿。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 19:48
点赞数: 167   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone SE

356:Rita Calypso 轻爵士合适现在不早不迟的夜下班了～Birds  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 19:32
点赞数: 68   转发数: 0   评论数: 5
发布工具: iPhone SE

357:转发理由:这其中有几位的思路非常有趣。从第三层做起，但必须从第一层推理，急不得。  
原始用户: 易伟
转发内容: 那我们先做直接驱动导图的第一层递延（）（） <—  Beyond Meat —>（）（）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 19:11
点赞数: 102   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

358:就肉的第三层回归都可以做一只主题基金了。第二、第一层不急。所以还是那句话，赚什么的钱？（）（）的钱，（）（）的钱，众人拾柴火焰高的钱。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 18:18
点赞数: 160   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

359:如果看到一则并购或行业新闻你才开始去研究或分析，你早就晚了十万八千里了。在你的导图里应该早就有这个或这类事件的位置，或，不予理睬。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 17:11
点赞数: 303   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone SE

360:那我们先做直接驱动导图的第一层递延（）（） <—  Beyond Meat —>（）（）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 16:58
点赞数: 223   转发数: 21   评论数: 113
发布工具: iPhone SE

361:结合未来科技和迭代回归谁来试试画一个“肉”的“事件驱动导图”？  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 16:40
点赞数: 166   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone SE

362:踢过野球的人都知道巴西人有多脏，但的确牛逼，人球结合。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 15:31
点赞数: 135   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone SE

363:转发理由:后排右二人送外号，黑豹。那时候就很黑。黑域的黑。  
原始用户: 易伟
转发内容: 微信时代一个不好之处就是你以为忘掉的，统统在别人那里全息生存，比如天明教授大半夜发来合影。九十年代初在迈阿密常有社区足球赛。七大帮：南美、波多黎各、海地、老墨、中国、古巴。也常斗殴。奇怪的是都不大对老中动手。可能那有限的几部动作片他们都看过，以为老中人人都李小龙，有功夫。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 15:24
点赞数: 251   转发数: 0   评论数: 130
发布工具: iPhone SE

364:转发理由:还记得吗  
原始用户: 易伟
转发内容: Dwyane Tyrone Wade。「Flash」。十年热火真核心，真英雄。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 15:09
点赞数: 99   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone SE

365:转发理由:13/6/19 有人记得哪场NBA吗  
原始用户: 易伟
转发内容: Sounding absurd, whatever u try, but u just can't haul away. Heat! Hit!  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 15:04
点赞数: 63   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone SE

366:转发理由:创业板好形态，多注重个股就是。机构比你贪。  
原始用户: 易伟
转发内容: 创业板会追随纳斯达克去到2500吗？ 这是盲套吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 13:32
点赞数: 217   转发数: 2   评论数: 21
发布工具: iPhone SE

367:还有就是几位小友不要叫我师兄。叫师叔。我是可以给你的领导的领导的领导直接打电话的人，“喂，老同学你好”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 12:59
点赞数: 274   转发数: 0   评论数: 112
发布工具: iPhone 6s

368:船员和老黑的问题我会耐心一一回答。新人我没兴趣回答。一边儿去。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 12:48
点赞数: 219   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

369:转发理由:为什么吃素？你问题真多。  
原始用户: 易伟
转发内容: 出差。在我们家的四人群问晴儿，有没有给妈妈礼物，她回答说，明天才是母亲节，早就准备了。倒是你记得给奶奶电话。我忽然眼眶一热。这丫头懂事了。昨天罗大佑上海演出，忙，没去。记得大佑的歌里唱，“母亲的怀中是个蓝蓝的海洋。抚育了你终于成青春的脸庞。”  尤其我们这样的中年人，想到“母亲”二字，回顾自己成长历程，感觉既是如此吧。每一处细节都是温柔宽厚。说一处细节。我七岁时候，去乡下二舅家。年节，乡人杀牛，睹全程，之后恶梦连连，碰荤腥则吐，自此食素。直到十年后进京上大学，方渐如常。七八十年代南方小城，一小屁孩，食素被视为怪癖，有同学讥讽，损友恶剧，老师规劝，固执不改。我的母亲心性平善，只是随了我，可她做菜就麻烦了。母亲总不会嫌自己孩子麻烦的。祝福。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 12:45
点赞数: 116   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

370:我参与的个股绝大多数也很彪悍。或者迟早打得你服气。可以试试做我的对手盘。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 12:40
点赞数: 207   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

371:还有什么需要介绍的？ 我从6岁到17岁吃过10年的素。这个底子很厚。不过暂时还没有想恢复吃素的习惯，因为肉香。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 12:34
点赞数: 198   转发数: 0   评论数: 61
发布工具: iPhone 6s

372:我热爱体育。也是资深NBA和滑冰球迷。也是二十年以来一直深度介入体育产业的主因。大学和国外读书时是各色足球队主力右后卫，球风彪悍。擅长铲断。一个人曾骑自行车跨省千里独行。耐力一流。过去一年我已从145减到128斤，正在做非常先进的6阶段体能和力量训练。投资最后就是拼身体斗格局比耐力。谢谢  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 12:33
点赞数: 513   转发数: 0   评论数: 145
发布工具: iPhone 6s

373:谢谢黑友关心。一并说明：1、我每天睡5-6小时，质量优异，感谢家族从军传统；2、我不亲自交易，是帅不是将，偶尔也会盯开盘或收盘美股，余下则是早就安排好的严密的计划执行；3、风格趋势为王，不瞎操心；4、我身体特别好，不挑食，米面南北荤素东西，吃嘛嘛香；5、我非常善于调整自己的情绪。music  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 12:22
点赞数: 564   转发数: 0   评论数: 103
发布工具: iPhone 6s

374:转发理由:晨博完毕，换了三种茶，午后见～  
原始用户: 易伟
转发内容: 让未来告诉未来。鬼神福谦，人道害盈，我们只是跟随。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 07:13
点赞数: 219   转发数: 0   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

375:人生很难去定义何为正常路径。而叛逆也并非一定是强势生存。一个想当军人的成了资本工作者。一个贝斯手成了摸金校尉。一个懒闲的人成了威逼利诱你交作业的船长。一个只想在最遥远的岛屿一人听海的成了一枚人们眼里的好爸爸。以上皆是老易，拜人生所赐。  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 07:02
点赞数: 633   转发数: 0   评论数: 103
发布工具: iPhone 6s

376:从地理的均衡美角度可以是赤峰时间、常德时间、哈密时间  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 06:47
点赞数: 133   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

377:北京时间、重庆时间、拉萨时间？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 06:43
点赞数: 113   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

378:转发理由:从客观出发中国是可以分东、中、西三个时区以及夏时制的。但京贵思想没办法啊。我做一个迭代，十年内或有实用主义突破。//@金好多鱼:大连现在凌晨一点多天已大亮，我第一次出差大连稍微熬了一下夜发现外面很亮，一看时间一点半  
原始用户: 易伟
转发内容: 上海什么都好就是天光亮得太早～好吧  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 06:27
点赞数: 96   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

379:你能想起青春期叛逆的一件事是什么？我先来。我把中学校长的儿子海揍了一顿然后做好了被开除后四海流浪的准备。。。结果流浪梦破灭了，继续无聊读书。14岁。 这是我下决心好好读书远走高飞走得越远越好的原动力。也特么算是事件驱动模型。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 06:07
点赞数: 418   转发数: 0   评论数: 133
发布工具: iPhone 6s

380:13岁3个月的晴儿已经1.64米了。真快。青春和叛逆呼啸而来。还好有她的天敌，妈妈，制衡。我一边喝茶一边复盘美股一边发痴。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 05:52
点赞数: 355   转发数: 0   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

381:上海什么都好就是天光亮得太早～好吧  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 05:38
点赞数: 180   转发数: 6   评论数: 69
发布工具: iPhone 6s

382:转发理由:“流动性补涨”  
原始用户: 易伟
转发内容: 创业板会追随纳斯达克去到2500吗？ 这是盲套吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 04:57
点赞数: 151   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone SE

383:这一次成名人物很“受伤”。华尔街也是少壮派“胜出”。这一幕何时 apply to 老 A？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 04:42
点赞数: 131   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone SE

384:转发理由:老美一样。美元配置需求叠加科技创新～  
原始用户: 易伟
转发内容: 不得不卖 vs 不得不买。背后还是产业逻辑。没有买卖，如何做大？一月份说过一句，“产业资本的核心资源是趋势。金融资本的核心资源是机遇。不一样。 ”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 04:35
点赞数: 140   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPhone SE

385:很好的验证了强势股原则。老美及个股。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-16 04:23
点赞数: 159   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone SE

386:夜读船山，有佳句： “宁须百钱一斗酒，自有片语千黄金。” 横了个批：呼呼～   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 22:16
点赞数: 208   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

387:这里是Radio Space Y蓝蓝的星球缓缓的在你背后很多光年梦开始的地方  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 21:59
点赞数: 156   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

388:应一位黑友请求特意放之Enjoy将进酒  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 21:08
点赞数: 232   转发数: 52   评论数: 53
发布工具: iPhone客户端

389:转发理由:很久以前我就说过一句话，“上一代的政治是下一代的审美。” 记得吗？  
原始用户: 茨冈女神
转发内容: 看着商业街的制式牌匾，我叹气说：宗白华先生说过，美有两种，一种是气韵生动，一种是情景交融。朱光潜先生也说……唉，不说了，我真不明白有司为啥要管牌匾的事，审美垄断会造成审美断代的！钟点工问：美盲和文盲哪个好些？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 16:12
点赞数: 241   转发数: 20   评论数: 76
发布工具: iPhone SE

390:“黑域”可以是一款什么类型的酒牌？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 16:01
点赞数: 115   转发数: 0   评论数: 132
发布工具: iPhone SE

391:转发理由:20年翻了百倍价值的酒庄，Napa。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 黄昏投奔“春山”酒庄  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 15:59
点赞数: 113   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone SE

392:喜欢这种大写意的red  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 15:32
点赞数: 106   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone SE

393:就是这次调研把我的眼镜整丢了忽忽九个月  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 15:25
点赞数: 158   转发数: 0   评论数: 65
发布工具: iPhone SE

394:创业板还是强  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 15:14
点赞数: 194   转发数: 2   评论数: 38
发布工具: iPhone SE

395:“家里在深圳种了几颗荔枝树，已熟，给二丫晴儿寄几斤尝尝。我家茘枝公认全深圳最好吃。祈福！” 孩子们想念深圳。谢谢。  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 14:03
点赞数: 280   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone SE

396:说一说未来一个月最具备第一驱动力的硬驱？只合适开头仓那种。不许提个名（违规者降维处置）。 最好处于第一或第二重迷失阶段。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 11:58
点赞数: 335   转发数: 0   评论数: 219
发布工具: iPhone SE

397:跟你们唠嗑都没看盘了。好像也不需要。 大A（）（）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 11:50
点赞数: 124   转发数: 0   评论数: 106
发布工具: iPhone SE

398:沪上的雨终于落下来了。隐隐作雷。以前说过，“婆刹、婆刹” 是雨密集打窗。远一点的“嗯咣、嗯咣”是雷兄。随时之义。这种立体的风景是一套特殊情怀。日本建筑家伊东忠太形容中国人“不问何事，皆富于换骨变形之才。” 至纷至静，人间五月。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 11:25
点赞数: 163   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone SE

399:长期飞行生活容易产生精神障碍。治疗手段主要是催眠和音乐以及瑜伽。精神科需要一名医生。女。颜值灿烂。白夜续集的小夏那种。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 11:22
点赞数: 161   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone SE

400:小姐姐说弦舱武器系统需要一名中子炮发射员。。。男，40以内，俯卧撑300，非近视。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 11:13
点赞数: 145   转发数: 0   评论数: 129
发布工具: iPhone SE

401:不会作业也无妨。后舱卤蛋制造处有制酱车间体力活一大把～  已
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 10:56
点赞数: 136   转发数: 0   评论数: 86
发布工具: iPhone SE

402:小姐姐说要插播一位特别认真的回信也可以给各路思考添点颜色——————第二周作业：“不得不”的并购——政策限制从产业逻辑讲，不得不进行的并购是半刚性的政策限制和完全刚性的政策限制——牌照。国家安全如果体现为一种强制性和被逼无奈，那也是通过政策限制。而国际竞争，无奈的成分少些。1、“不得不进行并购”，语义分析即为企业没有别的办法，只能通过各种买的手段，实现价值创造和股东收益最大化——反过来说，有这样一些存在，在企业欲通过上下延伸产业链或横向整合产业空间之时，拥有设置、管理限制条件的强制力。2、这种强制能力本身可以体现为一种单纯的权力维度，也更多的体现为一种混合的合谋或合作博弈维度。从并购这一概念本身牵扯的权力当局者来看，政党与政治组织、中央和地方各级政府、立法机关、行业监督管理当局与行业协会都具有这种强制能力。权力当局者本身与产业内部的垄断势力或占产值比重大的龙头合谋设置产业规制，在英美资本主义发展的早期被学者称为“体制性腐败”，当然这也可以视为一种合作博弈的结果；在我国，龙头企业（央企、地方重点国企、新兴产业大型混合所有制企业或民营企业）与权力当局的合作博弈中，权力当局具有更强的经济利益诉求，这种诉求的包括权力当局以及其内部利益集团，而政策与法规，无论其以何为引子，青山绿水的环保也好、自主创新深度参与国际竞争也好、甚至军民融合落实国家整体安全观，都可视为权力当局与产业市场参与者最有效的互动博弈工具。党政军民学，东西南北中，都有从革命到改革开放各个时期凝结出的特殊利益，对于上下求索的产业新进入者、产业整合创新者来说，想与各个方面达成次优均衡进而实现企业价值的增益，不得不去“赎买”一些政策的既得利益主体，比如牌照拥有者，政策红利享受者，就是很自然的交权力租的过程了。3、“市场准入负面清单”制度的实施、中央与地方财权与事权相匹配的改革成功、落实《预算法》中国有企业向政府分红纳入预算全口径管理、竞争性政策基础性地位的确定等改革方向很难在短时间内降低政策限制对企业深度参与产业创新整合的影响。这是因为全球的“大财政”浪潮，叠加我国宏观杠杆率升高的经济周期和地方政府债务问题，需要既有制度租金的稳定甚至增收。同时各产业既得利益企业深度参与新的立法和政府产业政策制定过程，比如最新的《民法典》，在旧有政策限制可能消失的同时，也可能诞生新生的政策限制。更深层次的，我国是实际意义上的无限政府与近似无限国有企业，为了保证其经济意义上的无限性存续，对政策租金的让渡程度由新政策租的涌现速度和旧有租金消失带来的的一次性折现补偿丰厚度决定。期盼拎起自己头发把自己揪起来的改革不太现实，而想发展的企业，无论其所有制形式，通过并购支付对价一次性直接或间接向有关权力拥有方进行折现补偿，才是历史与现实、产业与规制的共振：不得不。4、以上的逻辑似乎因其“不得不”而超越了产业本身的逻辑，但政府制定引导产业政策、国企和大型垄断民企给财政贡献税源支撑产业政策实施、各地方政府与中央的产业落地博弈和各地的“内斗”这些不就是我国产业逻辑诞生的土地本身吗？“不得不”是来自母体的无奈，也蕴含了对母体的供养，更可能获得母体的反哺。小到买资质买牌照，大到反向回归于母体去享受租本身的哺育，都可能反反复复卤出一锅好蛋。 ---------------------------------------------参考资料《以竞争政策推动高质量发展》 魏加宁 杨光普 《比较》2019年第一辑 中信出版集团《中国的产业政策是如何制定的》李晓萍 江飞涛 《比较》2019年第三辑 中信出版集团《美国历史上的体制性腐败》约翰沃利斯 《比较》2019年第五辑 中信出版集团《中国国有企业规模的加速增长》张春霖《比较》2019年第六辑 中信出版集团Investment banks, hedge funds, and private equity   Chapter 4 p.73-79  David P.Stowell 《全面实施市场负面准入清单制度》 易纲 《党的十九大报告辅导读本》人民出版社《中国政府间财政关系再思考》 楼继伟 《中国财政经济出版社》《民法典出世》 财新周刊 2020年第21期                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 09:12
点赞数: 262   转发数: 0   评论数: 75
发布工具: iPhone 6s

403:本杰明巴顿奇事，又名，返老还童，有经典台词如下：Some people, were born to sit by a river.Some get struck by lightning.Some have an ear for music.Some are artists.Some swim.Some know buttons.Some know Shakespeare.Some are mothers.And some people, dance.菲茨杰拉德的小说。语言。被芬奇揉捏发酵成无比丰盈的面团。我们是时间的过客。却不惧怕时间。每一次副本都会很经典。所幸已相遇。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 09:02
点赞数: 136   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone SE

404:我们这行不会退休。越老越亢奋。你看看巴老索老罗老墨老以及大长老。我八十岁每个周末还会逼你想这想那，走着瞧。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 08:47
点赞数: 554   转发数: 0   评论数: 163
发布工具: iPhone SE

405:三叉戟挺好。现在我对国片的预期已经退化到没有硬伤，不发力过猛，偶尔幽默。就可以啦。反正也不过脑。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 08:12
点赞数: 140   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

406:我有多喜欢这片音乐里隐藏的北方气质在南方刚放下一杯碧扬春的老易心里暗暗期待Madagascar  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 07:38
点赞数: 111   转发数: 12   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

407:冰原上白狐的脚印一般Kyiv  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 07:18
点赞数: 88   转发数: 14   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

408:黑域越来越能独立思维、逆向推理、常识回归，以及群体互启。可浮一大白！哦不，黑。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 07:13
点赞数: 242   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone SE

409:在所有的现代科学里，生物科技是最落后的。而且还被智子封锁了。 尽管该行业从业人员自视颇高。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 06:58
点赞数: 193   转发数: 0   评论数: 56
发布工具: iPhone SE

410:人们打开魔盒Pandora  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 06:45
点赞数: 60   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone SE

411:转发理由:那也可能反证了3/28讨论的这个B版本  
原始用户: 易伟
转发内容: 还有一个疑问就是大小长老究竟收到了什么样的报告，在一二月份之前。以老美驾驭全球信息的资源和处理能力是不可能整理不到最直观资料的。问题出在哪里？这个背后有一个怎样的A故事掩盖了B故事，也就是现在的版本。 我也不大信纯傲慢这个理由。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 06:37
点赞数: 106   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: iPhone SE

412:北京疾控中心表示，新发地的病毒溯源“从欧洲方向来的，但到底怎么来的还无法确定。” 可以进一步迭代的是？1、反证了武汉就是本地来源；2、冷链物流环节的问题；3、最开始就可能是物传人；4、零号病人可以是一群人。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-15 06:26
点赞数: 153   转发数: 4   评论数: 228
发布工具: iPhone SE

413:人民日报钟生：中美两国人民友谊不可阻挡。好了这一季迭代 perfect   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 23:08
点赞数: 415   转发数: 0   评论数: 89
发布工具: iPhone SE

414:微信和支付宝为什么要否认“锁定35万人”呢？这不是利国利民又利家的善事吗？下午刚提过“数目字管理”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 21:47
点赞数: 164   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone SE

415:金融街那片儿都歇着了？各大金融管理总部也歇着了？没事，不影响市场。歇多久都不会。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 21:31
点赞数: 175   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone SE

416:有些话变成文字就很有力量。而当面说不出来，或者。一屁股坐到旧沙发上嚷嚷，饿了，诸位。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 20:29
点赞数: 184   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone SE

417:转发理由:这条六年前的旧微博是顶给偶尔偷偷上来看老爸的晴儿的：老爸老妈给你最好的礼物就是妹妹，一个比你还勇敢但处处在乎你的妹妹。爱就是勇敢。  
原始用户: 易伟
转发内容: 二丫头好动，像男孩子。四岁半，单眼皮，左撇子，老易家的怪咖。大丫头时常争不过她，就会大颗掉眼泪：“老爸你们怎么生了妹妹出来，专门来欺负我呀，555。” 哭差不多消停了老易就会告诉她，将来呀等你遇到麻烦，爸爸妈妈又老了，真正能帮你的就是你妹妹呢。所以得好好爱她，稍微让让她哟。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 20:15
点赞数: 589   转发数: 0   评论数: 104
发布工具: iPhone SE

418:转发理由:“勇敢的”  
原始用户: 易伟
转发内容: 试着勇敢一点很奇妙的却是这一首是如此曼妙乖巧。 Braver Soldier  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 20:08
点赞数: 100   转发数: 9   评论数: 9
发布工具: iPhone SE

419:转发理由:“勇敢的”  
原始用户: 易伟
转发内容: 每一个时代的二十岁都是匆忙而勇敢，肆意又慌乱的。当你年轻，你当勇敢。你当走遍天下，经顺逆。 When You Were Young  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 20:08
点赞数: 125   转发数: 17   评论数: 10
发布工具: iPhone SE

420:一直很喜欢的波兰血统的法国音乐人“勇敢的”Your Bravest Fight  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 20:06
点赞数: 90   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: iPhone SE

421:在考虑是不是夹一期谈音乐或历史的了。投资三板斧吃透可以香一段时间了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 19:02
点赞数: 232   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

422:信的最后写到有点按耐不住拍案了。二丫说老爸你在干嘛。我说我在给一艘飞船涂层，穹蓝色亮黑色银灰色。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 18:28
点赞数: 215   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

423:沪上今天闷湿异常  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 15:51
点赞数: 146   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone客户端

424:不出意外的话獐子岛又中奖了。不过这种存活期基本处于长期下降趋势的弱鸡，黑友们不会有，或者早就断了。¥24—>¥2.8，一折。在你们能进入的市场，过去现在和未来，80%以上的个股存在的目的就是害人，你唯一的疫苗就是（）（）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 13:26
点赞数: 291   转发数: 0   评论数: 208
发布工具: iPhone SE

425:所以说，九阳真经和九阴真经，最后谁胜出了？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 12:29
点赞数: 201   转发数: 1   评论数: 87
发布工具: iPhone 6s

426:如果不是本地毒株，如果不是鱼而是冷链配送环节，如果是无症状+趋弱型传播，那意味着？1、搞半天是经济武器；2、长尾；3、所有环节防不胜防比如水源；4、我懵逼  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 12:19
点赞数: 227   转发数: 0   评论数: 250
发布工具: iPhone 6s

427:转发理由:4、未必人传人。  
原始用户: 易伟
转发内容: 预期管理层面现在比较麻烦的三个不确定性：1、未必发烧；2、未必去过武汉；3、未必只有十几天潜伏期。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 12:10
点赞数: 154   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

428:我的乡先贤，历史作者，黄仁宇老先生可以瞑目了。三十多年前他曾经论及，“中国的现代化需要政府的数据化管理”。这方面现在应该是世界第一了。密不透风。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 10:38
点赞数: 329   转发数: 0   评论数: 63
发布工具: iPhone 6s

429:选登一封小宇宙船员来信感谢提醒孩子们出行避暑另外，前三板斧总会急一些，后面会更委婉滴灌，先跟上。————————SpaceY船长，先生，您好！小姐姐，小哥哥，大家好！本周的主题“断”，对于大多数散户应该都是“一把泪”的话题。幸好先生把“强势”背后的逻辑告诉我们了，帮我们提高了反人性操作时的“蛋”定值。看到信中的“老母鸡”三个字，开怀大笑了😃，先生的幽默让SpaceY的航行如旅行一般，任重道远却不缺欢声笑语，关键时刻可以洒脱淋漓，就像中途岛里一样。关于入局、破局、转局，虽然大概意思是知道，但很多细节真到操作时还是会有很大难度，希望实践中先生能点拨一二。关于本周问题，咋看一眼好像都是啊，可是仔细想想出题意图，发现按这个逻辑去二级市场找投资标的也不容易。中国市场可能得先分是否果子，买方还是卖方。当前背景下，掌握主动权的是果子，对于果子买方来说1、2、3可能都不用诉之于市场（某些存量地域竞争除外），只有4国际竞争大概率促使其不得不通过并购迅速占领产业话语权，旧产业可能也重组的差不多了，剩下的应该是中美MY战涉及的未来产业，或新型消费产业，结合上周的“认怂”，应该是找这些产业中“不得不卖的非果子”且具备4项中的一项或多项筹码的，筹码促成概率4＞3＞1＞2。国际市场应该也是4概率最大，如果HW收购BYD，苹果可能就不得不收购特斯拉。并购重组是门大学问，水平有限，了解的也很少，望先生多引导。夏季多雨高温，身体容易湿热，先生吃辣有助于祛湿，挺好，如果晴儿二丫不吃辣可以吃点芳香化湿的食物，比如吃海鲜记得配上紫苏叶，或外出记得带上藿香正气水。祝好！                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 10:10
点赞数: 231   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

430:转发理由://@hexagonsun:或是商家自救的最优解。电商法第二十八条规定，“电子商务平台经营者应当依照税收征收管理法律、行政法规的规定，向税务部门报送平台内经营者的身份信息和与纳税有关的信息”。刷单数据直接导致税局掌握的流水数据不实，税基虚高。还税基以真实，商家唯一救赎之路，上市公司有先例。  
原始用户: 易伟
转发内容: “税务部门要求电商卖家为刷单行为补税”商家可以集体起诉天猫/淘宝吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 09:59
点赞数: 102   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

431:黑友都门清。咱都迭代过。就是苦了新人。所以说我这里不值得新人关注。散了吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 09:14
点赞数: 194   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

432:行业协会缺失。当然有也是架子，从来不缺资本渗透。很多原始课程都是要补的。财政主义时代。所以我不是随随便便开口说B11的，轻重缓急，管理层比你我实用主义。那厢，拼多多一众后浪吃相更难看，资本博弈后面也是地方利益博弈。内斗时代欢迎你。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 09:12
点赞数: 221   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

433:“税务部门要求电商卖家为刷单行为补税”商家可以集体起诉天猫/淘宝吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 08:37
点赞数: 282   转发数: 1   评论数: 86
发布工具: iPhone SE

434:少年时喜欢对着地图穷游。喜欢那些名字们。隐约记得的有三个，“晴隆”、“龟兹”，第三个就是七十里外的小镇，“芷江”。你因为一个地名而心思暗动过吗？还是爱屋及乌有故事在先？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 07:56
点赞数: 303   转发数: 0   评论数: 183
发布工具: iPhone SE

435:云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前。全中国走的差不多了，就是没去过秦岭以南汉中旧地。去年说了约了老同学若干一往，也不知是甲有了事还是乙身了疾，遂罢。汉水舒舒，商山丛丛。穷游最好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 07:49
点赞数: 227   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone SE

436:北方最美是秋，心思旷然那种。然后夜里羊肉和酒，白露裹衫。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 07:18
点赞数: 284   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

437:Nara。奈良东大寺。一千年的唐风吹拂在这个美学沉沦的清晨。Nara  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 06:41
点赞数: 150   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone SE

438:E.S. Posthumus 的这个版本真心得到贝老的精髓。Moonlight Sonata  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 06:17
点赞数: 106   转发数: 17   评论数: 12
发布工具: iPhone SE

439:早🎧Mind Heist: The Birth Of An Idea  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 06:01
点赞数: 124   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone SE

440:外媒：SpaceX 在周五更新了“星链”卫星互联网项目网站，开放服务测试申请，向着在今年晚些时候从太空提供直接面向消费者的宽带服务继续迈进。你怎么看？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-14 05:45
点赞数: 195   转发数: 0   评论数: 110
发布工具: iPhone SE

441:转发理由:我从不担心外部环境。藉外因而内清才是真正应该考虑的，而且这种甩锅可以巧妙的弱化心理落差。  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 23:29
点赞数: 236   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

442:转发理由:借四月份的一句话：我丝毫不担心继续开放的格局。  
原始用户: 易伟
转发内容: 媒体用的词汇是“华尔街虚惊一场”，形容大长老针对中国的专题发布会。哎，华尔街早就清楚，哪来虚惊，大长老还能搞出什么新鲜吗？不能。脱钩吗？不能。所以两国的媒体坏逼失望了，这俩怎么就不掐大发了呢？呵呵。散户思维。尾盘，股指和重要中概及关联股如阿伟，阿车，均大幅拉升ing  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 23:15
点赞数: 167   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

443:转发理由:Politico：美国国务卿蓬佩奥正在悄悄计划前往夏威夷会见中国政府官员。  
原始用户: 易伟
转发内容: 中美关系会在大长老二任之后得到大幅改善。事实上现在也不坏。这是屌丝主编不能理解的，因为他是散户化股评家思维。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 23:11
点赞数: 203   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

444:发一张你们打过交道的飞船小姐姐 这是个热爱运动的团队  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 22:49
点赞数: 350   转发数: 0   评论数: 106
发布工具: iPhone 6s

445:老易屁颠屁颠追你到角落查KPI：这周❌了啥，有结果吗？疼吗？ 后悔吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 21:23
点赞数: 280   转发数: 0   评论数: 129
发布工具: iPhone SE

446:“先生文字功底儿那么深厚，人咋有些匪气？”  这叫放下书卷立地成匪。草鞋走硬地，回向。谭先生说，“莫黑匪乌乌乌地，问谁能蟲蟲蟲天”。。。。其实就是没戴眼镜啦。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 20:44
点赞数: 258   转发数: 0   评论数: 75
发布工具: iPhone 6s

447:让未来告诉未来。鬼神福谦，人道害盈，我们只是跟随。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 20:22
点赞数: 255   转发数: 2   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

448:“择”和“断”是两道“甜点”的话，这周开始给小宇宙的主题进化到了“正菜”阶段。第一道就是“事件驱动交易模型”。谈了何为“事件”，何为“驱动”，以及如何设计“交易模型”并量化。还举了苹果产业和体育产业各一个十倍案例分别对应“技术”和“并购”突破的迭代回归解构。基本完成，明晚船递。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 20:19
点赞数: 349   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone 6s

449:You can stand me up at the gates of hell, But I wont back down. 需要翻译吗？I Won't Back Down  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 14:51
点赞数: 244   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

450:您吃了吗🌶️🌶️  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 13:13
点赞数: 1081   转发数: 0   评论数: 457
发布工具: iPhone 6s

451:好吧，冠冠怕烫怕辣。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 12:50
点赞数: 250   转发数: 0   评论数: 70
发布工具: iPhone 6s

452:喜欢一个人慢慢打开内心小宇宙，释放其气场。就像这个女中版本，亮不逞，扬不浮，尤其副歌尾音的转调。Blowin' In The Wind  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 10:26
点赞数: 226   转发数: 42   评论数: 35
发布工具: iPhone SE

453:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 的确应该适当性示弱。“我们也很苦逼。继续苦逼ing” 围而不歼。大长老也是这个策略。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 10:02
点赞数: 136   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone SE

454:京命贵有什么新进展吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 09:12
点赞数: 328   转发数: 0   评论数: 175
发布工具: iPhone SE

455:“易先生你在打造黑域交易派”也对，也不对。其实动机一直很单纯：帮你自己打造飞船。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 08:04
点赞数: 295   转发数: 0   评论数: 82
发布工具: iPhone SE

456:早上写的七篇都属于一个庞大而迷人的“主题冰山”露出海面的部分。读读，想想，积极回复。我喝茶去了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 07:48
点赞数: 176   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

457:转发理由:这个导图依旧有效。你可以继续迭代  
原始用户: 易伟
转发内容: 笔记。苹果公司的“TrueDepth”相机会扫描超过3万个不可见的点，并可以创造令人难以置信的人脸扫描。事实上，虽然苹果的Animoji功能令人印象深刻，但它背后的开发者API甚至更加疯狂：苹果实时生成用户脸部一张完整的动画3D网格，同时也考虑到脸部照明条件，从而改善了AR应用的真实感。还记得我之前的“事件驱动”导图吗。芯片 <—AI <— （图形）数据处理 <— iPhoneX —>AR —>新零售—>物联网这里“新零售”可以是新游戏、新教育、新娱乐。。。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 07:38
点赞数: 157   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

458:转发理由:17年9月的写的。依据这个实践了不少，包括安、车、肉。细节都在，你们自己回顾。问一个问题，肉现在哪个阶段？  
原始用户: 易伟
转发内容: 研究交易背后的行为逻辑是交易思想的一部分，进而演化为“事件驱动模型”。它大致几个要点：1、量化并将其隔离为相应预期结构；2、匹配转化时间价值；3、杠杆设计；4、反向证伪；5、拐点“触发”机制，即是否触发的新一轮“驱动”。此模型不依赖于“预测”，更多是对“预测”的一种低损耗快速反应。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 07:32
点赞数: 138   转发数: 0   评论数: 106
发布工具: iPhone 6s

459:转发理由:去年一月份问过你们  
原始用户: 易伟
转发内容: 说说未来三年的特大重大事件驱动再驱动有哪些？以及相应个股稀缺性何在？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 07:29
点赞数: 112   转发数: 0   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

460:转发理由:这个观点很久就说过了  
原始用户: 易伟
转发内容: 贝十的前几倍都是估值修复。后面就是黑马事件驱动。最后拐入白马轨道。去看看很多过往案例，大致如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 07:28
点赞数: 137   转发数: 0   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

461:至于如何提前将这些要素设计相应预期结构、匹配转化时间价值以及反向证伪，甚至触发的新一轮“驱动”。构成一个完整的“事件驱动交易模型”，则是这个周末我要整理的东西了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 07:22
点赞数: 158   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

462:去年写的：很现实的超额收益在本土市场：1、龙头大哥进小重组；2、稀缺资质撞上事件驱动；3、超跌巧遇政策红利；4、业绩爆发驱动。这其中两样叠加就更难得了。这里面有择时成分、推动型成分。有研究的成分、运气成分，都以不输为原则，即以前多次提过的概率+赢率法则。 说说你主动或被动遇到过的？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 07:18
点赞数: 307   转发数: 0   评论数: 87
发布工具: iPhone 6s

463:转发理由:找到你的“板机”了吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: “择”。“断”。才可能迎接“事件驱动”并最大化套利之。 这里面有个小诀窍就是培养和观察“反向指标”。一个久经考验的“反向指标”抵一百篇有见地的正向分析，行为金融学意义上的“扳机效应”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-13 07:05
点赞数: 166   转发数: 0   评论数: 78
发布工具: iPhone 6s

464:其实用不着笑话当当李的260万晚餐拍卖。如果他敞开心扉谈这些年错失了什么以及自己如何亲手窒息掉和亚马逊一样起步的机会，是很宝贵的一次谈话。加一个零都值。一点三万亿美金的亚马逊和六亿美金的当当。这个案例以后我谈人力资本和AI时用得着。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 20:40
点赞数: 357   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

465:最近黑域大伙儿都在猛赚钱，好久不迭代冠冠了。一则是老美那边黑命贵互掐，冠冠也急：你们不怕我吗？大伙儿摇了摇头，随便！于是继续黑命贵。二是新案例又偏偏发生在首都，京命贵。不过我似乎已经失去迭代的动机或灵感了，你贵你了不起啊，就像那天说二十年后古巴海岸游艇名，有位兄弟说，王富贵！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 19:49
点赞数: 230   转发数: 0   评论数: 64
发布工具: iPhone客户端

466:周愉～Isabel  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 19:07
点赞数: 124   转发数: 9   评论数: 36
发布工具: iPhone SE

467:还有就是，三叉戟值得追吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 19:00
点赞数: 129   转发数: 0   评论数: 75
发布工具: iPhone SE

468:转发理由:我是想看群众的脑洞。。。另外，第四个是不是演过二月红？//@千秋邈矣2012:易总脑洞够大  
原始用户: 易伟
转发内容: 一场人人皆预期的大跌是？1、阳谋；2、阴谋；3、张艺谋；4、张艺兴  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 18:58
点赞数: 83   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone SE

469:感觉市场有加速迹象  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 14:11
点赞数: 233   转发数: 0   评论数: 82
发布工具: iPhone SE

470:还是二丫粉丝多。 主要是你天天看着她头像  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 13:19
点赞数: 217   转发数: 0   评论数: 58
发布工具: iPhone SE

471:你喜欢哪张  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 12:46
点赞数: 606   转发数: 0   评论数: 748
发布工具: iPhone 6s

472:有一天家里吹水。媳妇说自己是一口流利的普通话和白话。我说自己是一口流利的夫兰话和文言文。晴儿说自己是一口流利的英语和德语。一直默不吭声的二丫从客厅这端翻了六、七个筋斗到那端，稳稳的落地说：无聊。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 12:37
点赞数: 562   转发数: 0   评论数: 154
发布工具: iPhone 6s

473:转发理由:比结论更重要的是分析框架。比分析框架更重要的是常识。而能够扭曲常识的，只有傲慢。权力即傲慢之一种。 过去半年以来最重要的一句话，如下。  
原始用户: 易伟
转发内容: 1月20日我发了一条微博，引述：“弱小和无知不是生存的最大障碍，傲慢才是。” 一周过去了，我觉得依然可以再发一次。这不是开始，也不是结束，最多是一个开始阶段的结束。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 12:27
点赞数: 246   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone SE

474:挺好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 11:05
点赞数: 153   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone SE

475:“你怎么有两根烤肠而我一根都没有？”“爸爸，一直喊你起床你不起来，所以罚你没得吃”   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 07:36
点赞数: 321   转发数: 0   评论数: 92
发布工具: iPhone SE

476:一场人人皆预期的大跌是？1、阳谋；2、阴谋；3、张艺谋；4、张艺兴  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 07:10
点赞数: 223   转发数: 2   评论数: 235
发布工具: iPhone SE

477:媒体：截至6月11日，在A股上市的36只银行中，已有32只跌破净资产，目前破净率逼近90%。 评： 在大A，银行股的各类数据指标都和股价无关。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 07:00
点赞数: 209   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone SE

478:Whats goin on？Whats Up  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 06:37
点赞数: 95   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: 网易云音乐

479:早～Newborn Awakening  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 06:32
点赞数: 143   转发数: 0   评论数: 117
发布工具: 网易云音乐

480:涨跌都痛快淋漓。过瘾！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-12 03:37
点赞数: 236   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone SE

481:志在高远的东西，底部二三十帕森特都无所谓，腰间的震荡就有所谓了？有点格局好不好。让赚的少的先走也成，也欢迎你再回来。替你高兴能赚钱。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 21:04
点赞数: 300   转发数: 0   评论数: 52
发布工具: iPhone客户端

482:转发理由:整体原则吧。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这段时间无论美A港最好的策略也许就是，开过枪的让子弹飞。没开过的放回枪套。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 20:05
点赞数: 149   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone SE

483:因为你一开始选的都是强势股。因为这些强势股已经为你预留了非常厚实的安全垫。因为仅对强势股有效的神奇出舱指标还指示健康。所以。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 20:00
点赞数: 213   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone SE

484:又给三月中旬那帮对美股极度悲观的业内业外人士机会了。“新高了！见顶了！大跌了！” 这帮哥们高度一致的奔走相告。也特么是笑中带泪。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 19:52
点赞数: 231   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone SE

485:李安1991年的电影《推手》我很喜欢。李先生家庭三部曲之一（另为《喜宴》以及《饮食男女》），主人公老朱是郎雄先生扮演。讲父子关系。东西冲突。讲中国人的内敛、隐忍，和有志。我大概92年看过，彼时年轻，为人子却未为人父，仅仅感怀那一种海外的孤独。现在看应该又不同了，笑里带泪吗？不知。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 19:08
点赞数: 228   转发数: 0   评论数: 57
发布工具: iPhone 6s

486:上海各大写字楼大多是形式主义了。人们和Biu小伙默契点头致意，手腕一扬，gone  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 17:37
点赞数: 146   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

487:转发理由:越近收官越想旅行。而真收了却想窝在家里懒睡。就是一枚自由束缚的兽。  
原始用户: 易伟
转发内容: 现金老爷子能把这个不冷不热在家的晨变成旅行的感觉。老式风扇吱呀，墙面的钟隐约，半开的纱帘，远处的青色蓝色。 Four Strong Winds  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 16:26
点赞数: 143   转发数: 6   评论数: 41
发布工具: iPhone SE

488:黑友的木工作坊送给二丫的画。“就差一个欧松木的快递箱子了。师傅正在抓紧做。木工作坊特别重视。强调运输的木箱，绝对用环保的，非常认真。再等两天就发航空件了”   [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 16:02
点赞数: 307   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone SE

489:好想出去旅行啊。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 15:52
点赞数: 199   转发数: 0   评论数: 79
发布工具: iPhone SE

490:不知所以然的轻愁轻喜You and Your Sister (remastered)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 15:26
点赞数: 90   转发数: 8   评论数: 19
发布工具: 网易云音乐

491:说一个某电影让你笑中带泪的片段？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 15:12
点赞数: 346   转发数: 19   评论数: 254
发布工具: iPhone SE

492:阿飞～Maria Elena  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 15:09
点赞数: 76   转发数: 8   评论数: 12
发布工具: 网易云音乐

493:转发理由:这不是秘密。95%都是高溢价的烂公司。其主要目的就是一级一级套你。远不如已经三年上市现在骨瘦如柴但干货满满的二房。何况穷鬼大小飞都基本走完。  
原始用户: 跑者子牛
转发内容: 看见个别劣质同行趁机搞上市，而且很可能会成功，在新政策下，这种情况估计很普遍，投资者要睁大火眼金睛了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 12:59
点赞数: 267   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

494:创业板会追随纳斯达克去到2500吗？ 这是盲套吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 11:16
点赞数: 221   转发数: 6   评论数: 85
发布工具: iPhone SE

495:千金难买（）（）（）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 11:13
点赞数: 184   转发数: 0   评论数: 178
发布工具: iPhone SE

496:美团点评涨幅扩大至4%，再创历史新高，总市值接近一万亿港元。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 11:06
点赞数: 123   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone SE

497:如果你把盲点套利当成纯粹信息不对称，就跟国内经济学家把老美股市的大V回，归因于美联储放水一样天真。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 08:19
点赞数: 269   转发数: 0   评论数: 72
发布工具: iPhone客户端

498:我觉得自“迭代”之后，黑域将掀起一股“盲套”潮。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 07:45
点赞数: 213   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone客户端

499:这话题可以继续。比如说二级市场的“开光死”就是一种“盲点反套利”。 你被春田M1903步枪狙杀了。参见中途岛战役。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 07:33
点赞数: 150   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

500:所以，再来回答一次昨天的问题，什么是盲点套利？它是认知套利，也是身位套利，它是各种红利的镜像，也是各种事件驱动的自证、反证，或再证。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 07:26
点赞数: 247   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

501:转发理由:盲点套利。  
原始用户: 易伟
转发内容: 国资老总同学很不政治正确的说，任何金融创新在当下，最后都演化为高阶对低阶民众的一次降维打击。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 07:15
点赞数: 208   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

502:追求“后发制人”通常的结果是掉进更大的坑。 先手不是一切，但极其重要。每天晚上如果检查一下KPI的话，每天早上最合适问自己的一句话恐怕是，“早干嘛去了？”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 06:33
点赞数: 266   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

503:这段时间无论美A港最好的策略也许就是，开过枪的让子弹飞。没开过的放回枪套。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 06:20
点赞数: 367   转发数: 1   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

504:转发理由:  
原始用户: 凤凰王又又
转发内容: #美国暴乱# 在全美范围内针对种族不公正和警察暴行的抗议中，娱乐公司重新评估其内容。HBO将《乱世佳人》暂时下架。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 05:06
点赞数: 54   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

505:从七月份开始到明年七月，我会尽可能在黑域公开四个盲点套利的机会。没啥秘密可言，人性和趋势的不可抗拒。晚安啦～  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-11 00:08
点赞数: 582   转发数: 0   评论数: 118
发布工具: iPhone客户端

506:举几个你所理解的盲点套利的案例？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 23:47
点赞数: 325   转发数: 23   评论数: 102
发布工具: iPhone客户端

507:不轻言转局。不惧怕转局。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 22:20
点赞数: 249   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

508:Space Y 从来不问天花板，更不问何时出，这种低维度问题。 “强势”的又何止是“个股”？板块和区域市场不也是吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 22:12
点赞数: 181   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

509:Easy money 是要抓住的。而平庸时期最好少动。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 21:46
点赞数: 243   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

510:转发理由:5%，特斯拉历史新高ing。这个12%套得容易。//@易伟:特斯拉还有4%不到就历史新高。这几乎是盲点套利，第四条。  
原始用户: 易伟
转发内容: 美股大涨ing，你的感慨是：1、无感。这周老子A股也牛。2、出货。新高必调整。3、谁特么的教我开美股账户啊？4、补入所有没创新高的核心科技股。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 21:36
点赞数: 155   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

511:所有的底层设计都是为他们服务。所以黑域的第一个原则就是，never enough money  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 18:26
点赞数: 250   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

512:我可能会选择 iBiS 号，意思是，“飓风来临前最后离开大陆的鸟”。在这个著名飓风城市，Hurricane 似乎是命运的化身。而每一次南海滩演唱会前夕都会有飓风如影随形。也特么是神了。94年是 Neil Young，95年是 Aerosmith。93年11月的 Nirvana 很顺利，但没票入场。再想听，人已永逝。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 17:55
点赞数: 141   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

513:叫“省略号”那位。在下配胡！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 17:29
点赞数: 166   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

514:如果二十年后，你也在古巴海岸，有一条浅蓝色的船。永恒若天堂般的阳光。闲闲海风漫无边际的日子。你会给她取什么名字呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 17:15
点赞数: 213   转发数: 0   评论数: 236
发布工具: iPhone 6s

515:转发理由:卡洛斯有点长得像海明威。红脸白须。每年八月 key west 都会有海明威模仿秀。几百个这种老头儿聚在酒吧评比谁最像。奖品是大马林鱼标本。卡洛斯在南迈阿密有一条小船，一个奇怪西班牙语名。是年轻时候的情人还是女儿名，忘了。或者，一样。  
原始用户: 易伟
转发内容: 偶尔想起两位老人，都在迈阿密遇见的。一位开诊所的香港陈先生，我在诊所抓中药打零工一年多，平时交流不多，但很照顾。后来我北上新英格兰临别，送我一套深宝蓝西服。“我没读过那么好的学校，你帮我读！” 另一位开修车店的古巴老头卡洛斯，他对我们车大小问题只收成本。“都是穷国家出来的嘛”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 17:10
点赞数: 131   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

516:转发理由:我还带过这姐们去过中药铺。好像是有一次上火还是扭了。magic magic magic，她用葡式英语惊呼了七、八声。其实全世界阶级兄弟姐妹都是一家人。我偶尔也会怀念那个小药铺。  
原始用户: 易伟
转发内容: lysia lobo 是我在佛州时的女同学, 葡籍巴西人. 这姐们能讲七门语言: 西葡法意英德日. 然而学习不佳, 老找我帮忙. 93年我买了辆二手的 Toyato Celica 跑车, 刚学三天, lysia 就主动带我上US1, 完了忽然拐到 I-95 高速, 我大慌, 冷汗淋漓. 她倒自在, 吹着口哨在车里还扭桑巴. 服了. 自那我就会开车了.  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 17:02
点赞数: 140   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

517:有些英语词儿很美。比如药铺受欢迎的居然是菊花茶。颗粒三神魔。chrysanthemum tea   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 16:55
点赞数: 104   转发数: 0   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

518:我也不大了解中医药。我在迈阿密给香港陈先生的中药铺抓过一年的药，背得所有的中药英文名（实际大多数是拉丁）。以及，黑人、犹太人、加勒比海和南美人，都对中医比较接受，尤其是针灸推拿。纯白人少。陈先生的女儿Ada周末放假也会来帮工。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 16:52
点赞数: 242   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

519:火车在电影艺术里总是一种命运不可逆的巨大意象Last Train Home (Live Version)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 12:58
点赞数: 125   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

520:转发理由:她总会在那里  
原始用户: 易伟
转发内容: 孩子们要念好一门外语，直到某一天比大多数本地人还好。然后一回头，发现母语不言不语在那里微笑。满春天的温和。满屋子逝去时代的人们看着你。她总在哪里。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 12:45
点赞数: 191   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

521:黑命贵。fine华命（） 有母国很重要。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 12:30
点赞数: 261   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

522:仨早餐一耳机。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 10:26
点赞数: 182   转发数: 0   评论数: 107
发布工具: iPhone 6s

523: 上海·上海凯宾斯基大酒店  显示地图 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 08:30
点赞数: 235   转发数: 0   评论数: 99
发布工具: iPhone 6s

524:如果美股的惯性是涨不停，无论你拿哪种逻辑去理解，大A的惯性则是？1、韧劲十足；2、砥砺前行；3、稳中向好；4、整体可控。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 07:28
点赞数: 228   转发数: 0   评论数: 514
发布工具: iPhone客户端

525:下面那个小调研“四个月过去了。来说说各行业的真实情况？” 很好，接地气，长见识。望继续。还有就是，似乎我们已经一个多月没有关心过快乐大长老以及海外疫情了。。。另外老美计划在下旬恢复驻武汉领事馆的运作。这就，回来了？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 07:23
点赞数: 195   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

526:纳斯达克盘中突破10000点，苹果和亚马逊联袂历史新高。标注纪念一下。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-10 03:43
点赞数: 269   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

527:黑域真的是朴实真诚的地方。每个人都有一个故事和学习的心态。我也一样。我也很幸运写过的东西能有用，能激发一些思考，以及一些回报。包括但不局限于银子。尽管有时候，我的话会让你觉得扎心。总得有人扎。———————————易先生好！      我是您微博粉丝，今晚打开微博看到中奖的消息非常意外，同时也很开心能被先生抽中。我选择的是奖品是“易早餐”。      被先生抽中可能是运气吧，就如微博遇到先生一样。我是一名95后，今年本命年，目前在深圳光明一国企地产做销售工作，家庭和身边的阶层都在社会底层，若生在没有互联网的时代或许一辈子也不会跟先生有所交集，能在微博关注先生实属幸运。虽先生在微博只是记录生活，而对于我来说先生缺是一位老师，特别是近期工作的楼盘售罄，工作之余有闲暇的时间研读先生文字，就如遇到一名老师、兄长。      从开始的对投资的兴趣关注先生，最近从先生2010年的文字研读到了2014年了，研读先生文字，对生活对人生的理解和智慧，让学生受益匪浅。学生愚钝，可能只能理解到先生的文字两三分，但是越翻阅越欣喜，欣喜的是遇到先生和看到先生文字的愉悦。也从先生的文字当中获取了些金钱收益，一直想感谢先生，又不知如何感谢。所以这次我选择“易早餐”，若先生下次回深圳有缘的话，希望能见先生一面当面表达感谢。       其实我在“易早餐”和“一套心水书”之间纠结了一会儿，最后才选择了“易早餐”。之所以选择“易早餐”第一是想当面跟先生表达感谢，第二是因为近期研读先生文字整理了一份书单：《船山全书》、《未央歌》、《fair play》、《an education》、《五四运动史》《Foundations of Financial Markets and Institutions》等近30本书，还未开始看，所以想等看完书单后，再去先生的文字里讨要书单。没选择“一个牛xx的耳机“是因为有个白开水airpods2，便捷够用即可。卤蛋更不用了，已经开始在卤了，让子弹飞一会儿，哈哈。     学生文化底子差，文笔不好，啰啰嗦嗦说了一堆，先生谅解。     最后祝先生平安喜乐，再麻烦先生替我跟晴儿和晞儿问声好，来自一个看着他们成长记录被先生幸运抽中的小叔叔。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 23:36
点赞数: 535   转发数: 0   评论数: 105
发布工具: iPhone 6s

528:火锅帮晚上聚会。主要听公募的看法。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 19:54
点赞数: 430   转发数: 0   评论数: 154
发布工具: iPhone 6s

529:70后走向金融舞台了。老同学就任交行行长。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 19:30
点赞数: 390   转发数: 0   评论数: 70
发布工具: iPhone 6s

530:转发理由:@荞麦老鼠 @Hayden-Cai @嘉唯_27 @三角longlonglong 四枚出炉了。地址邮给lyspaceship@vip.163.com  其他的黑友们多谢参与。向未来致敬。向更黑致敬。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在刚才那个“向未来致敬”微博留言就是参与四个奖品中奖的黑友自己选一副牛叉叉耳机、一个易早餐一套心水书、一枚特色卤蛋  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 19:13
点赞数: 267   转发数: 0   评论数: 98
发布工具: iPhone 6s

531:转发理由:四个月过去了。来说说各行业的真实情况？以及预期。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这段时间很多小企业很难熬。我可以大胆的说，更难熬的还在后面。所以有时候早点歇业也未必是坏事。放员工一条活路，各奔前程，自己也找个地方，如果是大国企或大外企、大上市公司，也好。别信小概率事件。别信出清周期里的各种忽悠。活着，过冬，面子不重要，尊严收起来。底线守住，其他顺其自然。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 16:22
点赞数: 431   转发数: 0   评论数: 331
发布工具: iPhone 6s

532:这一行永无止境。学习能力、态度、做局水平、天赋、健康，当然，运气。 当然还有，跟运气好的人同行。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 12:58
点赞数: 504   转发数: 0   评论数: 83
发布工具: iPhone 6s

533:转发理由:这次V诸位大鳄也是甘苦不一。德内肯米勒昨天公开认错了。春山纽约母基金做得也不错。但不如旗下子基金精彩。芒爷和巴神就不评了。罗杰斯这头老狐狸一直很狡猾。还有一些不愿意多说的。毕竟，第一回合而已。（这是旧微博）  
原始用户: 易伟
转发内容: 有很多聪明绝顶的投资家能够大幅超越市场，但仅仅能够维持在几年的时间里。真正能够能够持续几十年获得超额回报的，都有独家秘笈，但首先是，不崩掉自己。政治和投资家本人的健康风险，也算。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 12:44
点赞数: 209   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

534:各种交易模式都各有其精彩处。我属于PE式对冲基金范畴，包括杠杆交易和反向对冲。周期可以一到十年，不比，跟自己比，跟认知比。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 10:53
点赞数: 311   转发数: 0   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

535:你不要遗憾老A。它还会随老美的再次调整而调整。它不爱你。不过个股依旧会精彩。在此之前我也会做完我手里大部分的事，包括消费系列的整合，等待新的契机。所以回到以前问过的那个问题，“你白白浪费了一次危机吗”。没关系，至少咱们这儿常有。继续抽奖微博，在下面那个“向未来致敬”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 08:55
点赞数: 503   转发数: 0   评论数: 111
发布工具: iPhone SE

536:转发理由:2012年6月的微博。送给你一个叉。  
原始用户: 易伟
转发内容: 对普通人而言, 远离各种煽动仇恨的倾向性微博, 无论它们是什么观点, 不失为某种程度上的明智之举.  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 07:55
点赞数: 427   转发数: 0   评论数: 62
发布工具: iPhone SE

537:转发理由:可以回到五一期间我们群体迭代未来科技的十篇微博，继续好好梳理。  
原始用户: 易伟
转发内容: BM肉只是未来人类食品的过度形态。终极形态之一是能量丸+虚拟味觉一体机。最终形态是没有食品这个概念。因为硅基有阳光即可。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 06:41
点赞数: 233   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

538:在刚才那个“向未来致敬”微博留言就是参与四个奖品中奖的黑友自己选一副牛叉叉耳机、一个易早餐一套心水书、一枚特色卤蛋  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 06:29
点赞数: 242   转发数: 2   评论数: 144
发布工具: iPhone 6s

539:转发理由:162，突破100亿市值。你目睹了45-75-115-155突破和，更为重要的，耐心。那就在这里，抽起来？向未来致敬。  
原始用户: 易伟
转发内容: 35亿的肉也许能到350亿但我不确定时间但它的确是新消费潮流龙头记录一下现在的时间：2020/3/17  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 06:17
点赞数: 552   转发数: 6   评论数: 975
发布工具: iPhone 6s

540:162.46   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-09 06:05
点赞数: 243   转发数: 0   评论数: 138
发布工具: iPhone客户端

541:肉真正突破才会抽奖。抽什么呢？星巴克别样肉免吃一周？牛叉叉耳机一幅？哥窑阿玛尼卤蛋一筐？或者，你说。我呼呼去了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 22:59
点赞数: 239   转发数: 0   评论数: 283
发布工具: iPhone 6s

542:知识直播要比低层次的薇娅或者李娘娘高级。以后这类型的会多，这也是人力资本AI化的一个过程。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 22:18
点赞数: 385   转发数: 0   评论数: 66
发布工具: iPhone SE

543:转发理由:急什么。  
原始用户: 易伟
转发内容: 45-75-115-155 （ ？）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 22:14
点赞数: 103   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone SE

544:飞飞继续拿？不拿她会生气吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 22:02
点赞数: 115   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone SE

545:肉不急于突破是好事。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 21:45
点赞数: 142   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone SE

546:聊美股我轻松自在。反正你们出不去。聊A就没办法，穷人的主要特色之一是嫉妒心，我不是说各位，我是说现象。我还是懒得招惹为好，闷头卤蛋。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 21:39
点赞数: 241   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone SE

547:转发理由:特斯拉还有4%不到就历史新高。这几乎是盲点套利，第四条。  
原始用户: 易伟
转发内容: 美股大涨ing，你的感慨是：1、无感。这周老子A股也牛。2、出货。新高必调整。3、谁特么的教我开美股账户啊？4、补入所有没创新高的核心科技股。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 21:33
点赞数: 156   转发数: 1   评论数: 28
发布工具: iPhone SE

548:何谓防守反击？卸掉75刀的杠杆，我的肉成本只有8刀了。可以度过冬眠期之后防守反击了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 21:25
点赞数: 286   转发数: 0   评论数: 73
发布工具: iPhone SE

549:人民币和周期出清的论题，核心问题并不是是否出清，何时出清，以什么方式出清，以什么节奏出清，而是，彼时，你怎么防守反击。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 21:14
点赞数: 189   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

550:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 老同学从金融系统调某直辖市当副市长了。十年前一起酒聚时跟他说过一句玩笑，“你解决了人民币国际化，就自然迎来一波真正意义的牛市。” 倏忽之间，十年了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 20:57
点赞数: 147   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

551:美元是什么？一种可以定价的期权。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 20:51
点赞数: 209   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

552:人民币国际化有狭义和广义。广义层面不亚于第二次改革开放。后面的一大堆发展逻辑、约束、平衡，都会打破。但底层工作几乎为零。完全没有准备好。这是一种实用主义。我们之所以部分人给予自己幻像，也是跟这种半遮面琵琶机制有关。所以你跟不懂经济的媒体人打交道是很痛苦的事。你还没脱他就射了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 20:31
点赞数: 245   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

553:转发理由:这不仅仅是我的思考，这也是主管技术官僚们的。当然这里还是有变数。  
原始用户: 易伟
转发内容: 好股票为什么很多都去纽约、香港？废话。都回来的话你那些阿猫阿狗有人要吗？挤压效应无处不在，何况太快发展国内资本市场不利于存量出清。这是长子思维。出货是一门艺术，那篇东西我就不翻出来了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 20:16
点赞数: 148   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

554:转发理由:这就是本币的阶级属性。这一波周期未出请之前不会改变的。//@股道热肠也:下一步直接回A股，港币就是美元的儿子，中国最有活力的企业都用美元交易，中国永远都要臣服于美国。  
原始用户: 雪球
转发内容: 据路透社旗下媒体IFR：美股中概股新东方和好未来考虑在香港上市。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 20:12
点赞数: 118   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

555:之所希望你叉掉一些东西，也一样。当初期望得太好，自己必须负责。只不过屈大爷付出的对价是汨罗江的波兮叶下和湘君的沉痛悲悯。你付出的只是一咬牙或者一跺脚。或者是一声：QNDY  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 19:15
点赞数: 183   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone SE

556:端午节是个某种程度上的拐点。不做逻辑推演。半年足够折叠的事情该折叠完毕了。端午并非特别直观的节日，以前对孩子们解释的时候。跟她们聊到屈原和楚，被问到何为殉国。老易解释是“被国家辜负，想不通，自己咔嚓了”。晴儿叹口气：“辜负，就是开始期望得太好，最后没达到。自己必须负责。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 19:05
点赞数: 376   转发数: 9   评论数: 55
发布工具: iPhone SE

557:明天起又要走访一些上市公司了。纸面研究依然不足以替代和创始人的沟通。而沟通效率在于预期规划，这个过程类似常做的群体迭代。难点、拐点、延伸点。也像昨天聊的卤蛋，岂是一两道工序？上次写的中小市值调侃，被广发朋友圈了，哎，好在老易心性直率。况且能去走访的，都已经脱离了低级趣味，是啵？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 18:48
点赞数: 235   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

558:忘了说一句，参与任何个股无论美港A，最大的❌就是去散户聚集的地方。不要和弱者同行同步。弱者心态往往和互害心态彼此裹挟。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 18:18
点赞数: 421   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone SE

559:转发理由:耶耶。 真的吗？//@xiaonan_260:易总，这段还挺有说唱freestyle的韵味儿  
原始用户: 易伟
转发内容: 所以还是有钱好。硬通货更好。一定响应号召，把飞船来造。我会经常检查你的KPI指标，踢你的PP，If 不够聚焦。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 18:04
点赞数: 85   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone SE

560:转发理由:还有就是请黑友们帮个忙给黑律找点事。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刚才比较温和警告了一位在这里发开美股广告的朋友。你怎么玩都行，最好别通过黑域这里私信黑友们。别招惹。另外我也声明一下啊，每年高价请的律师太特么闲了，正好派点差事给他们提高使用效率。律师嘛。主要功能就是非常耐心和细致的给你找麻烦，而且乐此不疲，这个你晓得伐？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 17:47
点赞数: 78   转发数: 0   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

561:美国的事咱就不关心了吧。黑人命也是命，个毛。我倒是偶尔怀念科比，早晨有时候起来，习惯性想看一场球赛。没了。这才到六月份，仿佛很多年已逝。忙到月底吧，休息一个月，走走停停，到你家门口喝碗热茶。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 17:39
点赞数: 299   转发数: 0   评论数: 120
发布工具: iPhone 6s

562:所以还是有钱好。硬通货更好。一定响应号召，把飞船来造。我会经常检查你的KPI指标，踢你的PP，If 不够聚焦。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 17:31
点赞数: 160   转发数: 1   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

563:海南省省长沈晓明表示来海南买1000万的游艇，可少交380万的税。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 17:16
点赞数: 149   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

564:没有你，地球依旧转个不停，甚至更流畅。很多时候都是太先入为主自己的重要性了。虚空抽离一下，脱弃一些即视感、即时欲，蛮好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 16:51
点赞数: 268   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

565:很多事情大节奏已定。涨多了调调。跌多了涨涨。既然早就有既定策略，微观不改整体节奏。无论个股或大盘。所以我今天也❌了实时看A和港。晚上倒是可以看看老美。好几个估计又要新高。纪念一下。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 16:46
点赞数: 183   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

566:转发理由:follow一下，❌ 得如何了？   
原始用户: 易伟
转发内容: 来委婉而简洁的描述一下你的第一个❌我帮你卤起来  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 16:29
点赞数: 81   转发数: 0   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

567:刚才这首必须大好耳机来煲。没钱？混黑不会没钱。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 12:45
点赞数: 182   转发数: 0   评论数: 57
发布工具: iPhone SE

568:转发理由:前奏一起，一千里的西北更北。  
原始用户: 易伟
转发内容: 认真听完。忽然想起那句，“葬我于雪”。二胡的引子，抑不伤巧。其后的大鼓则是怒放的鲜花和海不扬波的境地。这是西方人做的音乐，却有柔软的中文境地，乡愁和古人胡不归的境地。这个夜晚绵长。我在微博放了三首音乐，零碎着，慢无边际。 Waiting Between Worlds (Instrumental)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 12:38
点赞数: 148   转发数: 35   评论数: 12
发布工具: iPhone SE

569:转发理由:卤蛋～  
原始用户: 易伟
转发内容: 中国古人对旅行也有自己独特想法。高启的诗里说，“ 富老不如贫少，美游不如恶归。” 高先生要活在当下，做投资也是一把好手，很可能还是小市值逐浪风格。用现代语境来解读，意思是，要做年轻产业，新的，有想象空间的。没有包袱，做不好正常，做得好也没什么可炫的，你在一大段上行趋势的波浪里。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 12:36
点赞数: 116   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone SE

570:只在情上写，了不及事。史书镜像。一大堆纸端已经狠到不为世间哀喜所动，但看到古人字句，依旧会隐约动容。如，“金床玉几不能眠，夜起踏霜露。洛水湛湛弥岸长，行人那得度。” 这就是摇滚。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 12:34
点赞数: 140   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone SE

571:转发理由:又能如何  
原始用户: 易伟
转发内容: 一个女人至情至性至于其他家国伦常一概欠奉 The Angel (天使)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 12:21
点赞数: 94   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

572:转发理由:宫商而韶音合漠。我们的古人太飘逸了。  
原始用户: 易伟
转发内容: “ 盖闻无情者不可使有气，待黄鸟而鸣春。无气者不可使有情，期苍虬而召雨。劝威作气，劝威尽而勇无余。禄赏移情，禄赏穷而仁不继。是以等威天险，积培塿而泰岱干霄。于喁人和，应宫商而韶音合漠。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 12:19
点赞数: 46   转发数: 0   评论数: 2
发布工具: iPhone 6s

573:要说全球，南海滩集中了 allAll in  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 11:41
点赞数: 102   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

574:从前见过的最美女子还是在西南云桂 你呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 11:26
点赞数: 185   转发数: 0   评论数: 163
发布工具: iPhone 6s

575:小宇宙当然至少是二向箔级别武器  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 11:21
点赞数: 106   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

576:还有就是湘女不能轻易惹。左美女。万美女。一眼妙穿你的骨头渣子。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 11:11
点赞数: 149   转发数: 0   评论数: 48
发布工具: iPhone 6s

577:惜君万水千山总是情  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 11:05
点赞数: 87   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

578:❌贴里面那个感情问题讨论热烈。我是木有发言权的。反正婚前婚后都必须一口咬定是大老爷们主动追的孩子们的妈妈。而且特别艰难突破万水千山才追到。万水千山总是卿。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 10:59
点赞数: 215   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

579:我不看盘的。小盆友们的事。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 10:56
点赞数: 122   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

580:黑域和小宇宙我一直都在讲防御。进攻不用讲，众人拾柴火焰高，自我驱动的东西，轻舟已过万重山。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 09:09
点赞数: 193   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

581:“择”。“断”。才可能迎接“事件驱动”并最大化套利之。 这里面有个小诀窍就是培养和观察“反向指标”。一个久经考验的“反向指标”抵一百篇有见地的正向分析，行为金融学意义上的“扳机效应”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 08:58
点赞数: 295   转发数: 4   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

582:转发理由:你怎么理解“自由自在驾驭资金”的幸福？  
原始用户: 易伟
转发内容: 科技反噬、金融泡沫和区域矛盾三大重叠，酝酿我们这一生最大的做空机会之一。主要指美股。而冲顶之前的肥美，以及动荡之后的新生，都令人心动。这就是未来一段时间有趣的事情。而你能自由自在驾驭资金是最大的幸福。我们继续听音乐，等它停止，以及旋转木马同时停止。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 08:30
点赞数: 245   转发数: 0   评论数: 92
发布工具: iPhone 6s

583:转发理由://@蝌蚪不执着:一切的根都在地租，空间实物地租和网络虚拟地租  
原始用户: 易伟
转发内容: 大风起于青萍之末。最魔幻的情况是一个鼓励地摊政策引爆了飙了十几年的（）（）泡沫。那就相当刺激了。因为到目前为止太乐观、太一致了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 08:13
点赞数: 188   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

584:90年代 lo-fi 先驱晚安The Breeze / My Baby Cries  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-08 00:01
点赞数: 109   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

585:来委婉而简洁的描述一下你的第一个❌我帮你卤起来  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 19:53
点赞数: 264   转发数: 2   评论数: 238
发布工具: iPhone 6s

586:卤蛋的秘诀你们晓得伐？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 19:26
点赞数: 185   转发数: 4   评论数: 114
发布工具: iPhone SE

587:没有彩蛋就是最好的彩蛋。 简称，卤蛋。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 18:51
点赞数: 143   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

588:Summer lays in field and fernIntravenous  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 18:38
点赞数: 81   转发数: 12   评论数: 7
发布工具: iPhone 6s

589:转发理由:听音乐。  
原始用户: 易伟
转发内容: 音乐的本质是当下愉悦又两两相忘。《醉乡民谣》音乐专场，奥斯卡男神演唱Fare Thee Well  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 17:44
点赞数: 122   转发数: 26   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

590:对有些人，你无论怎么做，都是错的。对有些事，你无论怎么找补，都回不去了。两忘。惟忘机可以消众机。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 17:43
点赞数: 312   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

591:“你不妨拿一支笔，一张纸，还可以泡杯茶，把过去这一年，三年，乃至十年，想做减法却一直欲减不能的人或事，按重要顺序排列出来（包括一直套住你的个股），然后用笔打❌。不过我告诉你，别指望一次全❌完，你也做不到。能把排在前面三个，从明天开始立即执行，就地正法，已经很了不起了。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 17:17
点赞数: 428   转发数: 0   评论数: 95
发布工具: iPhone 6s

592:下午四点四十就听是不是太早whateverLong Ride  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 16:40
点赞数: 86   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: 网易云音乐

593:转发理由:所以全球市场：  1、交替上升；2、关前盘整； 3、一只美秀；4、倦鸟归巢  
原始用户: 洪灝
转发内容: 新冠疫情新增确诊病例在全球各大洲的情况。除了大洋洲（尤其新西兰）的曲线真正被掰弯、欧洲可以说是“新冠疫情得到控制”之外，其它各大洲新增确诊曲线其实还在上升。疫情其实远未得到控制。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 14:34
点赞数: 107   转发数: 0   评论数: 135
发布工具: iPhone 6s

594:很好的信。如此真实而诚恳。——————先生您好，不管能不能行我来试试，至少在您这儿我能感受到无形无际的包容，不怕丢脸。我今年23岁，本科和研究生都是历史。专业是调剂的，我自己本身没有太多兴趣和热情，但是凭着认真没太费劲拿到了保研资格（当初我想的是，能保研我就继续读，不能保研我就去工作）。到目前为止还没有过正儿八经的工作经验，曾经在某个助学公益基金会担任过志愿者（现在也还是，但近几年由于地域问题，参与的活动少了），短暂地做过几个月和区块链/比特币沾边的兼职（微信公众号内容推送，需要先翻译）。明年毕业在即，未来也不知道会做什么工作，但我曾经对自己做过自我分析，认真、好奇心强、愿意学习和尝试、包容度高，在有认同感的基础上，愿意奉献，但是不爱出头，决策力也不够，适合做二把手。所以我觉得自己适合跟着一个信任的老板，在他手底下做事，反正我都是小白，所以不拘领域，都是从头开始（只是辛苦愿意带领的人）。最大、坚持最久的爱好是阅读，其次是电影，对物理和科幻的理解往往从感性的角度出发，认为思想才是科幻的灵魂（技术层面的突破变革都不算，但或许成为思想变革的驱动），物理的精妙反而让人无法再用纯粹科学来解释这个世界，且我不信自由意志，所以，特德·姜是我非常喜欢的科幻作家。人与人之间的因缘际会，是我见过最奇妙的事情。我是通过一位阿姨发现您的，那位阿姨是我做志愿者的时候认识的，而我之前是该公益基金的受助者之一，做志愿者是顺其自然的事情。但我小学时读过一本书，叫做《马燕日记》，最强烈的读后感并不是我要珍惜我的学习机会，而是如果以后有机会，我一定要帮助那些无法上学的孩子。一切发展简直仿佛命定，所以我觉得，你遇到的每一个人，都是有原因的。我遇到您是我的缘分，在黑域的确学习了很多，要总结的话一时也难以具文，但最受用的是心境的变化，觉得自己更稳了，勇气也增加了。嘻嘻，说了一大堆，要说不想获得成为先生关门弟子的机会是假，但毕竟渺茫，所以并不奢求。更多的其实是借机向先生表达进入黑域以来的感受，表露一些含蓄的共鸣，所以说得很散漫。若能得先生指点一二，由衷感激。话头打住，就此搁笔。祝阖家安康，顺颂时祺。2020.06.07                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 13:47
点赞数: 523   转发数: 18   评论数: 102
发布工具: iPhone 6s

595:易先生好，我是一张白纸，按您建议的五个要点介绍，来自不知名学校不知名专业，本是内向理科生却误打误撞进了Hr圈；优点是愿意尝试并发现反面的自己，双子座；眼中的未来是看过许多遍的《星际穿越》中的场景，人为制造虫洞以及四维世界，时间和空间的跳跃总是让人充满期待。无论有没有机会公（共，你打错了字。易）事，都希望请您吃一顿又咸又鲜的宁波菜哈哈😄 （易回：宁波菜我特别喜欢，锦江饭店那家甬府就很好。可是不便宜哦）                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 10:32
点赞数: 214   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone客户端

596:看什么看？迭代去。上次未来科技到哪里了？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 10:01
点赞数: 148   转发数: 0   评论数: 87
发布工具: iPhone 6s

597:仨在暗斗。易先生慌不择路先溜出来。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 09:43
点赞数: 325   转发数: 0   评论数: 160
发布工具: iPhone 6s

598:罗伯特李将军： “任何时候去评价一群人都很片面，你最好一次只评价一个人。” 其实好学校也一样。清华一个宿舍人和人的差距，比北大和蓝翔的差距还大。所以不要在我这里贴群体标签。我见识过这个世界上最优秀的各色人等。无论何种背景。都有其独特魅力。都不是标签贴出来的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 09:18
点赞数: 359   转发数: 0   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

599:我不在乎专业，哪个学校，你爸是谁，你以前如何。你的一切的都在你的细节里，你问的问题维度和层次里。我会迭代预测。我还会闭着眼睛听声。但至少不是这种孩子：“请问哪里投简历？” “只能应届生吗？”“必须是上海的吗”。这些都是散户思维。我要的是聪明孩子。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 09:11
点赞数: 402   转发数: 0   评论数: 85
发布工具: iPhone 6s

600:转发理由:很热烈。很好。也会很竞争，因为我选的是一段关系，不仅仅一个岗位。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在想就业如此不易是不是小宇宙创设一个岗位给刚毕业的孩子 算一个关门弟子倾囊相授  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 08:57
点赞数: 188   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

601:我喜欢的亚洲运动员很多，有孙兴慜、金妍儿、羽生、谷爱凌、张怡宁、大姚、李宁、帕奎奥。当然，易二丫。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 08:54
点赞数: 282   转发数: 0   评论数: 72
发布工具: iPhone 6s

602:转发理由:我喜欢这个小伙子。他是世界级的。他的微笑也很可爱。  
原始用户: 新浪体育
转发内容: 《天下足球》为您讲述——孙兴慜的成长故事！“我始终带着目标生活，这点从未变过。”“大多时候待在家里的我什么都不做，我在家里的时候基本都在好好休息，为了下一节训练课养精蓄锐，这很重要，因为每次训练都能让我越来越好。我在家根本不看电影或是玩游戏。”#没比赛看的时候干什么# 央视网体育的微博视频                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 08:47
点赞数: 216   转发数: 84   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

603:种族歧视，背后的核心还是贫富差距。作为政治意义而言，尤其是黑白歧视，就是一张牌，需要的时候打出来。不需要的时候藏起来。每个人都希望神明能感动。每个人也被自己所感动。然而依旧桥归桥，路归路，富是富，穷是穷。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 08:29
点赞数: 415   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

604:转发理由:早。  
原始用户: 易伟
转发内容: “林先生心上的北平不在了，林先生笔下的北平还在。不必叮咛，不带惊讶，依稀听到的是城南那个小女孩花树下的笑语和足音。林先生永远不老，像英子。” 城南谣  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 08:12
点赞数: 147   转发数: 18   评论数: 69
发布工具: iPhone 6s

605:转发理由:我对北京这个城市的事情，过去、现在和未来都不是很感兴趣。也不大能评得下去。隐约记得前几年写过这么一篇。  
原始用户: 易伟
转发内容: 天气已然入冬。城市并没有因大家衣服的厚重而笨拙起来，依旧忙碌而秩序。这张巨大的网络之下折折叠叠的，是每个人面前的悲欢离合。妻告诉我，老赵，小区的保安，因突发中风送医院了。已下了病危，最好情形也是大半个植物人。我有点儿吃惊意外，在想老赵熟悉又陌生的模样：四十多岁，方脸，说话温和，对小区孩子们热情而礼貌。他仿佛是你周围的某个常数，不起眼，但一直存在。然后忽然没了。老赵是安徽人。来沪一些年了。说是一家人在南汇还是青浦。而新闻里前几天北京西红门发生的，就不是如此单一了。村民自建房没有市政集体供暖，环保新政又不让烧锅炉。住户自采暖引发火灾，19死8伤。看到一个评论说，天寒地冻的北方，这些外地务工家庭竟然失去取暖的权利，为了不活活冻死而被活活烧死。而且是一家一家的。无法想象痛彻骨髓的家人们的哭泣。以及接下来的绝望。新闻很快会淡漠这些。或许很快首都会有相关整治。对西红门苟活下来的一些，安置、赔偿、保险，最终都是奢侈。更大可能，是作为反面典型，彻底从城市中勾除。而忙碌秩序的城市，永远不缺劳计而隐形的外地人。外地家庭。醒得早，码几段无聊文字而已。朋友圈一些人刷屏谈维密，一些人拉票各种求点赞，另外一些人谈异域的旅行或感恩节规划。不可以影响大家的欢愉，也似乎做不到放弃说话。沉默总是容易。自嘲是最深的静。也跟北京无关。冬春来去。老舍先生说，春天好似不管人间有什么悲痛，又带着它的温暖与香色来到北平。 更无意引申评说惹人讨嫌。默颂一段安乐行品。愿忧患已伏于前生，愿其心安隐，后世无有羸弱。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 08:09
点赞数: 215   转发数: 0   评论数: 79
发布工具: iPhone 6s

606:转发理由:Repost 晚安  
原始用户: 易伟
转发内容: 巴顿说：“战争中最巩固的防御就是进攻，而进攻的成效取决于进攻者的战斗意志。” 而我觉得战役前各种繁琐准备，后勤、利益平衡、B方案，当然也包括意志唤醒和信任，更值得关注。推荐老片 Ike: Countdown To D-Day，讲的是诺曼底登陆前90天，艾森豪威尔面对众多分歧、各种艰难如何指挥若定的情节。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 01:37
点赞数: 171   转发数: 44   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

607:明儿还要布置迷宫、彩蛋、读书、问卷。很好玩的事。难得系统的整理，这也是一种出清细节。我很enjoy。谢谢你们才是。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 01:06
点赞数: 218   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

608:写完了。直抒胸臆。商业领域拥有神奇魅力的有三个元素：“复利，整合，创新。 ” 政治领域呢，“敌人，朋友，多寡。” 而这两件事儿搁在一起，存在一个特别重要的共性，“择时放弃”。这对不善于做减法的人是极大的考验。慧有大小，定无先后，断分缓急。断，最重要的收官能力。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-07 00:51
点赞数: 335   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone客户端

609:好吧至少有了开头：“我是一边在微博聊教育，以及为小宇宙解决一个应届本科生的就业机会，一边写的这篇。好在我心能多用而不离。其实断离舍或止损又岂能一篇就谈透彻？开个头，我们有的是时间慢慢沉淀和回甘这个话题。减法才是升维思考。减法才是降维打击。减法才是海明威“冰山理论”的市场实践。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 22:49
点赞数: 236   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

610:我要批评不少家长的虚荣心。不要把自己的年轻梦想去压给孩子。社会和十几二十年前发生了巨大变化。知识和学习的曲线亦然。如何活得漂亮，如何对社会有助力，如何能把他们的未来和国运关联但又不要迫压，有些需要他们独立思考。有些则是你们安静的当枕铁。不多说了，我特么的还得去写小宇宙文章。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 22:37
点赞数: 359   转发数: 0   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

611:我真没鄙视链。比较深黑的老友都知道。不都是新鲜人造肉吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 22:11
点赞数: 184   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

612:本来要收老同学在伯克利计算机本科的女儿人家要折腾加州独立好吧。独立万岁～  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 22:07
点赞数: 172   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

613:在我眼里国内大学不都一样吗难道还分层级？（作为入门）游戏应该玩得都不错吧  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 22:03
点赞数: 173   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

614:在想就业如此不易是不是小宇宙创设一个岗位给刚毕业的孩子 算一个关门弟子倾囊相授  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 20:56
点赞数: 482   转发数: 2   评论数: 271
发布工具: iPhone 6s

615:江湖人称双疯老船长  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 20:53
点赞数: 202   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

616:开始写“止损和减法的艺术”，以及再后一篇“事件驱动行为金融”的提纲。你猜会用左右哪一个手机？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 20:34
点赞数: 184   转发数: 0   评论数: 134
发布工具: iPhone客户端

617:今年应届大学生（本科）就业率现在签约的有10%吗？三个月之后能有30%吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 18:30
点赞数: 199   转发数: 0   评论数: 93
发布工具: iPhone 6s

618:转发理由: //@海潮边边:黑域律师简称黑律师，黑律师是干啥的，晓得伐？  
原始用户: 易伟
转发内容: 刚才比较温和警告了一位在这里发开美股广告的朋友。你怎么玩都行，最好别通过黑域这里私信黑友们。别招惹。另外我也声明一下啊，每年高价请的律师太特么闲了，正好派点差事给他们提高使用效率。律师嘛。主要功能就是非常耐心和细致的给你找麻烦，而且乐此不疲，这个你晓得伐？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 18:22
点赞数: 104   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

619:转发理由:我选薛将军。吾家前辈的老长官。  
原始用户: 易伟
转发内容: 活了103岁的薛岳将军最得意之作乃三次长沙会战。高铁上闲读。亦感慨伯陵将军的字好啊。“仰岳“，抗击金虏之岳爷的岳。是谓天佑。“伯陵”，湘省以陵为名的地方不少，炎陵，茶陵，醴陵，零陵，舜陵，以及整个岳麓山都是近代行动伟人之陵，是谓地利。至于人和，潇湘水绿楚天空，强蛮不逊日酋。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 16:52
点赞数: 167   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone SE

620:二战名将里面你最欣赏？1、古德里安；2、隆美尔；3、巴顿；4、山本56；5、艾克；6、朱可夫；7、蒙蒂；8、薛岳；9、其他  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 16:44
点赞数: 186   转发数: 0   评论数: 228
发布工具: iPhone SE

621:转发理由:SoFarSoGoooood  
原始用户: 易伟
转发内容: 慎重初战，这对战役指挥员来说是一条具有丰富内容的原则。慎重初战和初战必胜，可以说实质上是一回事情。（《粟裕战争回忆录》，第430页）   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 16:36
点赞数: 137   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone SE

622:川，沐猴而冠。多简单啊。你理解不了你的事儿。所以老美就是惯坏了。逢大会这种还特么设置翻译。翻个毛线球哦。你去白宫听发言人。他给你额外时间翻吗？本质上还是要文化自信。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 14:35
点赞数: 245   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

623:汉语是“诗性空间文明”代表。它的语义传导路径和西文不同。之前举例过，汉语修辞里有种手法叫“列锦”。平铺几个词，如果这些词本身通俗易懂，则又具备留白之效，烘托出层层叠叠的意象，带来不可思议的浓烈情绪。楼船夜雪瓜洲渡，铁马秋风大散关。你要不喜欢川老，你列锦嘛，让老美自个儿翻译去。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 14:30
点赞数: 212   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

624:某部那几个发言人什么都好。就是母语肤浅，叠加泛政治化的别扭，就如同一大坨辣椒灌进淮扬菜。我们的母语有多深有多平易，这些人大概只见水面波光。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 13:58
点赞数: 468   转发数: 0   评论数: 99
发布工具: iPhone SE

625:转发理由:母语的重要性。何时回归未被污染的汉语，以及我们文化里最母性的，雪落黄河静无声。  
原始用户: 易伟
转发内容: “因为还有第二个彼得堡，由诗歌和俄罗斯散文构成的彼得堡。散文被一读再读，诗歌被背诵，原因之一是苏联学童如果想毕业就得背诵它们。正是在这种背诵中，确保了这座城市在未来的地位和位置——只要俄语依然存在——并把苏联学童转变成俄罗斯人民。”Aiche's Dance  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 13:49
点赞数: 162   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone SE

626:转发理由:老柴+托翁+库帅。俄罗斯广袤无际的神性。你对俄罗斯印象最深的是什么？  
原始用户: 易伟
转发内容: 1812 Overture Op 49。想起6小时的1966年前苏联版《战争与和平》，里面印象最深刻的竟然是库图佐夫元帅。1812 Overture Op 49  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 13:39
点赞数: 104   转发数: 0   评论数: 92
发布工具: iPhone SE

627:6月6，周6，6s 60~~66what a magic  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 12:33
点赞数: 205   转发数: 0   评论数: 113
发布工具: iPhone 6s

628:好喜欢这首。猫力的音质和感觉如此平静，却蕴含巨大张力。而克里斯马丁甘于背景，偶尔一和，遥远贴近。越有能力的人越懂得做背景，不挡你路，但也不惧挑衅。Wish I Was Here (电影《心在彼处》主题曲)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 11:19
点赞数: 151   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: 网易云音乐

629:唯重力和爱穿行宇宙无碍Gravity  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 10:37
点赞数: 172   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: 网易云音乐

630:刚才比较温和警告了一位在这里发开美股广告的朋友。你怎么玩都行，最好别通过黑域这里私信黑友们。别招惹。另外我也声明一下啊，每年高价请的律师太特么闲了，正好派点差事给他们提高使用效率。律师嘛。主要功能就是非常耐心和细致的给你找麻烦，而且乐此不疲，这个你晓得伐？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 10:03
点赞数: 412   转发数: 3   评论数: 73
发布工具: iPhone SE

631:转发理由:何必延展。何必。十几篇晨博，够你读一会儿了，回见！  
原始用户: 易伟
转发内容: 我们这片母国庞杂或缓重背后，是至柔中带了至刚，是乡愁和远人胡不归。是山川河流，落日余晖，爱人知己。是温和深厚悲悯。是桃花源中人。我们忽略必然性，总是强调偶然性，或者沈从文先生小说里所说不凑巧，一种情感理性。逝者如斯夫，善忘，不怨。历史的普寂照。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 09:38
点赞数: 213   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone SE

632:昨天有人说起任先生对女儿，拿来和《风筝》里面六哥对他和林桃的女儿对比。挺难深入去评的。人性是一枚禁闭岛，不能过深涉入。我反正做不到。我可以舍弃所有的虚名、使命。如果女儿们需要。叛变就叛变。俗就俗呗。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 09:18
点赞数: 451   转发数: 0   评论数: 83
发布工具: iPhone 6s

633:转发理由:当然，什么是真正的国家安全创新基础？忽然想起。  
原始用户: 易伟
转发内容: 在最近公布的《国家安全战略》(National Security Strategy)中，特朗普政府将保护“国家安全创新基础”列为了优先事项。该战略称：“富有创造力的美国人的天赋、以及成就他们的自由体制，对美国的安全和繁荣至关重要。”其实这句话也值得我国政府反思。“安全和繁荣”，是广义而非狭义，长久而非短期的定义。至少一个稳定、繁荣、有活力的资本市场也是其中一部分。富有创造力的中国人的天赋，以及他们的勤劳、善良、多元化。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 09:07
点赞数: 142   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

634:转发理由:思考的乐趣大过对错本身，况且在迭代框架里，时间并不是个静态因素。  
原始用户: 易伟
转发内容: 继续。从产业逻辑角度，迭代一下，哪些并购不得不发生的概率更大？1、政策约束；2、牌照限制；3、国家安全；4、国际竞争  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 09:06
点赞数: 122   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

635:转发理由:不一一。没有目标我不会整军火库。或者目标不下来到理想状态也不会整。况且老军火库还憋着要射射射呢。不急。我心里有数。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我的确跟小姐姐说，以后想要助理直接从黑域选，想要军火库也直接从SpaceY 组装。感情深一口闷，熟啊。不找你熟的找外面一帮人，路径成本太大，舍近求远，有毛病啊。这也是一种迭代回归。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 08:37
点赞数: 148   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

636:仔细想想，大A不就是一个大地摊儿嘛，源源不断，熙熙攘攘，每一家都到胡同口大妈那里领了一个六位数的摊位号，大小非们于是开始吆喝，“磨剪子呢，锵菜刀！”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 08:29
点赞数: 385   转发数: 27   评论数: 86
发布工具: iPhone 6s

637:转发理由:十天前的“常识+迭代+估值拐点分析”你进展到哪里了？  
原始用户: 易伟
转发内容: 自己想下，能被游资、公募和私募一起看上的是什么？还必须是新鲜未恶炒过的。还必须盘子适中有容纳力。而且中价股过百反而是安全申明，比低价股耐看。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 08:02
点赞数: 226   转发数: 0   评论数: 130
发布工具: iPhone 6s

638:大型体育场也很可以利用起来做主题地摊秀嘛。比如说运动产业一条龙。跑步、游泳、滑冰、户外、攀岩、小球类、钓鱼、瑜伽、滑雪。。。除了服装，全新和二手的器材、设备、配件。。。还能交流经验，拜师学艺。除了你们家阳台挂衣服的跑步机：实在杠不动。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 07:55
点赞数: 201   转发数: 14   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

639:地摊经济最受欢迎的项目应该是理发担子吧。尤其针对我这种两周不剃一次不清爽的^_^  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 07:25
点赞数: 271   转发数: 0   评论数: 129
发布工具: iPhone 6s

640:摆摊去？这也是一种“断离舍”。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 07:14
点赞数: 307   转发数: 0   评论数: 73
发布工具: iPhone客户端

641:转发理由:“这一点不分港A美” //@易伟:答案是4。类似，没有三重以上叠加，没有三倍以上预期，至少别开头仓。而后面也是一个持续驱动的过程。这一点不分港A美。  
原始用户: 易伟
转发内容: 肉的这种驱动叫？1、垂直；2、回归；3、龙头；4、以上All  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 06:58
点赞数: 167   转发数: 0   评论数: 45
发布工具: iPhone SE

642:果然一举突破历史新高。纳斯达克。大长老可以连续发一百个推特吹牛了。也的确牛。这也是一种 guts  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 01:23
点赞数: 253   转发数: 1   评论数: 34
发布工具: iPhone SE

643:建立自己投资体系比具体侥幸几次更重要。择，第一篇就给你了实践的机会。读通读透的话，轻舟已过万重山。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-06 00:23
点赞数: 333   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

644:端午节前的这两周会像二月初，决定很多人今年的整体业绩。我跟火锅帮的几位说。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 23:10
点赞数: 326   转发数: 0   评论数: 75
发布工具: iPhone客户端

645:转发理由:20%，走吗？   
原始用户: 易伟
转发内容: Twitter公司今天宣布任命李飞飞博士为公司董事会新独立董事。好吧，今晚+一点。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 22:56
点赞数: 135   转发数: 0   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

646:美股大涨ing，你的感慨是：1、无感。这周老子A股也牛。2、出货。新高必调整。3、谁特么的教我开美股账户啊？4、补入所有没创新高的核心科技股。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 21:49
点赞数: 253   转发数: 7   评论数: 338
发布工具: iPhone SE

647:周末五件事。一是写“断离舍”；二是封闭三个小时跟新结交的某中小票老大头脑风暴他的海外并购梦；三是和晴儿聊她八岁和九岁独立去北美户外营地一个月的经历，写essay用；四是做七月份旅行安排，包括但不局限于丽江、大理、西安、重庆、瑞士。五是把家里带弦的所有乐器都较调一次，体力活啊。你呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 21:39
点赞数: 340   转发数: 0   评论数: 178
发布工具: iPhone SE

648:转发理由:说我悲观的那位看过来。我中性，实用主义，银子不是敌人。老夫正规军，不是仇这恨那的民间股神。  
原始用户: 易伟
转发内容: 不要低估大A，也不要高估老美。但长远而言，这俩都不要低估。双雄是未来一段时间的主旋律，中国依旧看消费，老美依旧看科技，merely investing speaking， for the period。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 21:10
点赞数: 240   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone SE

649:弯道是可以超车，但也有很大可能随惯性甩出跑道。over  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 20:52
点赞数: 265   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone SE

650:其实我们习惯了后手、跟跑。本能性既要又要。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 20:36
点赞数: 209   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone SE

651:转发理由:3-20，那现在觉得呢？变成我们要补涨吗？哈哈。还是跟duang ?  
原始用户: 易伟
转发内容: 部分美股的反弹逻辑类似上个月初的老A当然，美股弹性更大，而且不排除一夜30-40%  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 20:32
点赞数: 115   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone SE

652:纳斯达克再涨2.4%+又要创历史新高了。牛气。这个大V不仅幅度大，而且速度也惊人。你觉得今晚就能达成？还是下周某天？还是调整一段时间再突破？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 20:18
点赞数: 154   转发数: 2   评论数: 70
发布工具: iPhone SE

653:大风起于青萍之末。最魔幻的情况是一个鼓励地摊政策引爆了飙了十几年的（）（）泡沫。那就相当刺激了。因为到目前为止太乐观、太一致了。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 18:53
点赞数: 340   转发数: 4   评论数: 229
发布工具: iPhone 6s

654:转发理由:知足吧。舒服了这么多年，在周期后半程，所有的银行只会更差下去。  
原始用户: 史玉柱大闲人
转发内容: 民生银行董事会已经超龄服役。将来谁主持民生大局我都支持，但以董事长为首的管理层的收入，必须与公司市值挂钩。另外民生有大批非常优秀的年轻人，应该大胆破格提拔到各级管理层里，不能再论资排辈。上面文字我又读一遍，坚信不会被喝咖啡  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 17:25
点赞数: 240   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone SE

655:那以后就是一片一个帕森特deal？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 15:23
点赞数: 174   转发数: 0   评论数: 89
发布工具: iPhone SE

656:一个表情能说清就用表情。一句话能说清楚就一句话。一句话说不清楚的，就不说了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 15:11
点赞数: 198   转发数: 0   评论数: 45
发布工具: iPhone SE

657:一周交易即将结束，怎么样？不用答具体，表情即可。1、 还好； 2、 惊喜3、❌ 苦逼； 4、 就不告诉你  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 14:47
点赞数: 147   转发数: 0   评论数: 565
发布工具: iPhone SE

658:我依旧会用 6s 写第二封 Space Y 信件。旧，舒适感，贴掌。物件的隐约神力。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 14:27
点赞数: 163   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone SE

659:转发理由:更早。忘了。应该15年11月就有 6s  
原始用户: 易伟
转发内容: 婚姻和家庭的效用之一是体会周期的魅力。这不，媳妇笑着说：你看着晴儿，就像是陪我再长大一次，你不曾错过什么。所以，要多花时间陪孩子们噢。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 14:23
点赞数: 361   转发数: 0   评论数: 85
发布工具: iPhone SE

660:转发理由:好像第一张6S 微博，很久了。景色依然。河水、行船都异常沉静，魔都在晴彻光影中，走自己的旅行。  
原始用户: 易伟
转发内容: 气温骤降，晴空清澄。窗外，有大船逆流而上。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 14:18
点赞数: 115   转发数: 0   评论数: 5
发布工具: iPhone SE

661:转发理由:SE 和 6S 的音乐效果差不多。但都比后面的X或PRO 更厚实、细致。  
原始用户: 易伟
转发内容: 就音乐而言，最稳定的还是苹果。6s 比现在最新的三星、小米或华为还到位。在音质处理方面，类似白开水，没有音染，三段均衡，能使人从容投入到曲子的感情之中。之前所有苹果系列都在还原乔布斯最初的童心。让伟大的音乐家复活，在你眼前栩栩如生。也是出于这份尊重，我还在用苹果，仅仅个人体验。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 14:12
点赞数: 109   转发数: 0   评论数: 10
发布工具: iPhone SE

662:转发理由:第一条SE 微博  
原始用户: 易伟
转发内容: 我有五对耳机武装我的 6S   [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 13:57
点赞数: 150   转发数: 0   评论数: 59
发布工具: iPhone SE

663:黑友：“这是典型的新零售。线上下单，线下卖。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 09:19
点赞数: 191   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

664:晨风里，十条微博，都有次第而来问早安的黑友们。就像一枚扶摇而上的个股。万里送行舟。看远一点，六点多到八点多，都是晨光。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 08:43
点赞数: 369   转发数: 0   评论数: 92
发布工具: iPhone客户端

665:  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 08:25
点赞数: 145   转发数: 0   评论数: 118
发布工具: iPhone客户端

666:转发理由:其结果不会高于胡先生，富甲天下，却无法升维。这不是童童的能力或格局问题，这是这个时代的局限。  
原始用户: 易伟
转发内容: 胡雪岩说，“官家、洋行、江湖联手”，才是大生意。新旧开放时代的路径选择莫不如此。而且还必须一条路走到黑，甚至自我强化个体的选择为时代使命，不断螺旋上升花样众多。胡先生如果穿越回到他的杭州看看如今，会有更多感慨的。所有的大生意一半是政治。所有大生意的分配，则是纯政治了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 08:13
点赞数: 213   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

667:开始进入有趣的蝶变阶段。老易的微博都是清晰的各种脉络，要连起来穿越着看。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 07:50
点赞数: 263   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

668:转发理由:历史的进程总是自下而上才开始真正推进  
原始用户: 易伟
转发内容: 又想起了英国邱大胖子那句话。“世界历史可以这样总结：强国总行不义。等他们醒悟了，他们已经不再强。”  强国与强国如此，企业江湖也如此。别指望寡头们大发慈悲。他们只有在开始走下坡路时，才显得那么通情达理。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 07:40
点赞数: 292   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

669:妹想到打响反击互联网垄断巨头第一枪的是地摊兄弟们。。。   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 07:22
点赞数: 471   转发数: 0   评论数: 130
发布工具: iPhone客户端

670:转发理由:注意第四条  
原始用户: 易伟
转发内容: 我觉得能叫未来科技，也许会有几个属性。一是，非常规科技，突变型，而从发展结果上颠覆既有的科技规范或矛盾；二是，会延伸出“伦理”之争，社会学意义上的困惑；三是，会从一个特别不起眼却习以为常的广域爆发，从而在经济上获得极易推广甚至潮流；四是，越是某个领域垄断越厉害越容易发生，反抗。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 07:16
点赞数: 145   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

671:转发理由:迭代回归一下  
原始用户: 易伟
转发内容: 你觉得互联网垄断巨头最大的危害在于：1、资本的傲慢；2、混淆私域和公共服务；3、社会成本未补偿；4、病毒扩张式的占有5、严重破坏创新生态；6、（你补充）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 07:15
点赞数: 118   转发数: 0   评论数: 98
发布工具: iPhone客户端

672:隔夜新闻：特斯拉CEO马斯克在推特里说，“是时候分拆亚马逊了，垄断是错误的”。亚马逊没有立即回复置评请求。这家在线零售商是受到联邦监管机构和立法者审查的科技公司之一，原因是其不断扩大的规模和业务范围。 我们有“中国贝索斯”，有“中国马斯克”吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 07:04
点赞数: 279   转发数: 0   评论数: 52
发布工具: iPhone客户端

673:1959年的电影“Black Orpheus”插曲。Bossa Nova 大约就是那时节起来的。挺合适这样的落雨天。一杯杯煮咖啡，一搭没一搭聊天。闲得微风都打不出来墨绿来了（哈哈）。然而，还得去工作。Manha De Carnaval  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 06:37
点赞数: 121   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

674:是不是看不到绿色叶子，只有文字微风微风  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 06:23
点赞数: 152   转发数: 0   评论数: 90
发布工具: iPhone 6s

675:早。复古电子 Enigma 很久不听。June  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 06:22
点赞数: 106   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

676:转发理由:居然紧跟比尔大哥。  
原始用户: 非绝对前瞻
转发内容: #Beyond meat&Costco# 别样肉与好市多合作的肉饼十只装，平时都是孩子抢着吃，两只装轮不上我，这下一次吃个过瘾。纯植培肉，慢煎六分钟，风味飘香，配上面饼蔬菜口感劲道弹牙，满口留香。尤其新冠肺炎肆意传播的时候，越来越多的疾病来自家禽家畜，植物肉意义重大。@别样肉客BeyondMeat @比尔盖茨 @易伟         [组图共7张]      原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-05 06:16
点赞数: 107   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

677:老江湖觉得，“大A近期大概率一直保持这种结构性行情。上证机会不大，机会在个股。目前股票发行的任务很重，作为行情的热度不会差。而全面行情的开关，掌握在国家队手里，主要由券商股决定。最近个股都比较好做，不需要太多复杂思考。端午前后再说。 ”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 20:09
点赞数: 555   转发数: 0   评论数: 94
发布工具: iPhone 6s

678:转发理由:这个应该是二十年+的了，如果。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这一期《中国国家地理》杂志讲吉林。不知为何，我对吉林印象非常好，概因它不如南北二省那么鲜明辽阔，也更神秘。东北亚稳定最受益的是中国东北地区。环日本海是二十一世纪最有潜力的新兴地区。无论人力素质、资源厚度、市场协同效应和技术，都不是长珠三角可比。需要大智慧，需要历史命运暗助。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 19:22
点赞数: 148   转发数: 0   评论数: 69
发布工具: iPhone客户端

679:十年以后江浙粤之外的第四省际区域可能是？1、豫鲁特区；2、川渝特区；3、两湖特区4、闽台特区；5、津冀雄特区  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 18:03
点赞数: 299   转发数: 0   评论数: 694
发布工具: iPhone客户端

680:转发理由:（迭代）今日新闻：商务部发布支持中国(湖北)自由贸易试验区加快发展若干措施  
原始用户: 易伟
转发内容: 湖北或因祸得福，十年后前五强省。这也是世事。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 17:39
点赞数: 320   转发数: 0   评论数: 58
发布工具: iPhone 6s

681:安公子历史新高在即  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 15:37
点赞数: 217   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

682:置顶贴撤了啊。“老易投资教育小宇宙”后续事宜可以邮给 lyspaceship@vip.163.com 尽量少私信我。不是不可以。是忙。未必都看得到。元气满满的Space Y 正驶向更遥远的地方。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 09:08
点赞数: 249   转发数: 0   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

683:大部分人做不好事情因为不会审题。我都已经很严密的出题了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 08:33
点赞数: 201   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

684:来说一个已经很不妙，一旦趋势确立，会骨头渣渣都没有，但偏偏很多人还没意识到周期调整有多狠的产业。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 08:25
点赞数: 684   转发数: 8   评论数: 500
发布工具: iPhone 6s

685:转发理由:又一年过去。渣都没了。很多东西你以为很低了，它还会更低。但更残酷的是，一旦趋势确立，很多人还没意识到周期调整有多狠。  
原始用户: 易伟
转发内容: 产业拐点风险必须提前规避，举例影视领域。2016年11月我做了三件事，一是清仓一只影视股；二是帮老友出让其新三板院线给一家港资影视集团，全现金；三是赎回FOF所持一家文化基金份额。现在看来，一所提到的这只主流个股从清仓（最高位）至今只剩下近1/4，二所提到的估值则最多1/3，三则是归零了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 08:18
点赞数: 271   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

686:接近一千条车的迭代和跟评，如果都仔细读了，我们回到最初的问题，你觉得车最大的疏漏是什么？想好了回答。不要再推理，说结果。没看过就别评了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 07:36
点赞数: 201   转发数: 0   评论数: 192
发布工具: iPhone客户端

687:猜对也没用。亲同学我都要等杀30%，何况这些无所谓的猫狗，可劲儿跌透再说。但不意味着现在不去研究。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 07:31
点赞数: 179   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

688:去苏州吴江看一家次新袖珍股。还好，居然有券商给它写过报告，尽管基本都是瞎写。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 07:11
点赞数: 182   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

689:我的确跟小姐姐说，以后想要助理直接从黑域选，想要军火库也直接从SpaceY 组装。感情深一口闷，熟啊。不找你熟的找外面一帮人，路径成本太大，舍近求远，有毛病啊。这也是一种迭代回归。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 07:06
点赞数: 271   转发数: 1   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

690:这一周飞船小姐姐累坏了。我安慰她说，投资这一行的优点就是越老越吃香。当你成为一名慈祥的老太太时。。。话没说完，小姐姐丢了一句：你才老呢，现在有些信里不喊你老易了，直接易老。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 06:43
点赞数: 253   转发数: 0   评论数: 70
发布工具: iPhone客户端

691:二十年前的商学院和法学院校友现在都是各类机构领导人。我打电话或者发邮件问他们，直接问。也不说虚话。我不看阶梯式样社会新闻，除非是即时突发，或纯粹用来作为行为金融判断。 我没其他意思。一开始我就是降维打击。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 06:21
点赞数: 285   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

692:the best bad plan 也是一种迭代回归策略在不确定性的环境下先找到最佳防御支点  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 06:18
点赞数: 152   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

693:转发理由:维持两个月前的看法。  
原始用户: 易伟
转发内容: 关于大长老的结局，我维持半个月前的看法，“大胜或大败，大长老都会下台。the best bad plan 就是不好不坏。政客们的策略。” 这跟我们之前提的弱检验市场强势生存正好相反：永不认错，腿脚麻利，怂就是赢。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 06:16
点赞数: 141   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

694:转发理由:外面对大长老的评价没法看了。已经被引导成功。我也不喜欢他这种性格，但不得不说，他还是很出色的展示了果断和领导力，尤其最近一周。他也是林肯式教条的继承者：“自由和暴乱之间只有通过战争来解决冲突，胜者为王。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 川给金的信看了。淋漓尽致。想起了几个月前写的一篇随笔。川的性格里除了长期经商的谈判能力，以及纽约特有的 street smarts ，我觉得他和巴顿、丘吉尔一样，都有中世纪骑士精神。或者至少说，想让人知道他们在追求这种东西。这种特质就是无法安静和闭嘴，一针见血，以及封闭式的嫉恶如仇。所不同的是语言表达方式。丘吉尔更擅长复杂的古典和反讽，比如他说，“ 当我们跪下去的时候，伟大领袖便产生了。当我们不会反抗的时候，奴隶便产生了。当我们不会质疑，骗子便产生了。当我们太娇惯，畜生便产生了。”巴顿则更具备浓厚的宿命回归情节。比如他说，“我不关心战争的起因，这是政治家们的事，而且理由总是正当的。 ”川普的推特看了不少，川式语言还真是兼具了前二者的特色，简练，自呼应，强迫性人格。《丘吉尔传》的作者曾说，这些人本该是医生，牧师，商人以及发明家，但局势让他们超越了自己，巨大的勇气和决心，让他们安静就如同杀了他们。我在此无有褒贬毁誉之意，只是就事论事。我们都活过很多辈子，失去，重逢，再会。所以这类人有几十年不变的初心，也会展现无法让人安逸的不稳定性。无论如何，能怼一些在自己的领地无上权威人士，都是有趣的。就中国而言，这种人格大多在儒佛皆通又无惧的旧时代人物里出现过，金刚怒目。中国人会用自己的方式评论说，这是神魂交错忘年忘义哦。这是附体了。中国人的东西，不情绪化，也不完全理性。情感理性，世俗轮回。时代。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 06:03
点赞数: 191   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

695:这几年基本不持有腾讯。原因很多。以前也提过，核心还是估值模式变化。尤其最近三年以来，逐渐成为一家 Conglomerate，不配近40倍PE。即便排除掉后续有针对性反垄断政策，也最多给 20-25倍，还不隐含货币贬值预期。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 05:34
点赞数: 194   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

696:转发理由:2018-7-9 的旧评。腾讯音乐 最新：200亿美刀 Spotify 最新： 343亿美刀  
原始用户: 易伟
转发内容: 腾讯音乐赴美上市对标300亿美元市值Spotify？太贪心了。看来只有美股崩盘才能阻止这一切脱离常识的资本游戏了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 05:08
点赞数: 88   转发数: 0   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

697:华纳音乐（WMG）隔夜正式在纳斯达克挂牌上市，股价定为25美元/股，募资超19亿美元，成为今年美股市场最大的一个IPO项目。收盘涨了20.48%，30.12美刀。市值152.3亿美刀。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 05:05
点赞数: 102   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

698:来。扭个脖子看图。运动一下。那就，晚安？明天去苏州。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-04 00:08
点赞数: 305   转发数: 0   评论数: 80
发布工具: iPhone 6s

699:复星旅文的老朋友在丽江搞了一个CLUBMED级别的别墅群。看了下资料还不错。雪山脚下，晨曦动人。要不整一套作为SpaceY 培训基地？周围配套也不错，可以跑步游泳山地车，风过林梢那种惬意。我估计我开口的话能给个最大折。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 23:36
点赞数: 294   转发数: 0   评论数: 75
发布工具: iPhone 6s

700:有时候觉得布局和等待阶段最快乐。真要是小火变大火，一切欲望、决绝、张力，各自呈现出来，也就是望一下蓝宇夜幕灿烂，你比烟花还寂寞了。小儿辈已破贼，闷哼几声，啊呀几句，可以布局下一波玲珑局了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 23:25
点赞数: 249   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

701:也是煞费苦心。莫辜负我。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 23:20
点赞数: 202   转发数: 0   评论数: 66
发布工具: iPhone 6s

702:小非减持和股价走势是呈正反馈的，大概率不改变整体趋势。你强势，减持就如同火上浇油。你平和，减持也会小阴小阳动荡。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 23:10
点赞数: 194   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

703:两个月多一点的时间，不知不觉耐克（NKE）涨了近一倍，又接近历史新高了。这可不是强势IT巨头或科技股，这是弹性略差一些的消费股。可见市场对优质美元资产的配置需求有多强烈。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 23:05
点赞数: 199   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

704:江户朋克～乘风振奋出六合。 绝浮尘。死生哀乐两相弃，是非得失付闲人。大好。百鬼夜行  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 21:39
点赞数: 151   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

705:转发理由:每一朵摇曳生姿的恶之花所付出的对价都是一个又一个花园一群又一群花儿的枯萎。  
原始用户: 易伟
转发内容: 房产税、遗产税、移民税。烟酒高额消费税。跨区域人才税。直接现金或定向消费券。个体和私企大幅减免费用。削减臃肿公共部门。大比例支持民生教育健康部门。知识产权定价体系。拆分垄断巨头包括阿里腾讯。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 20:29
点赞数: 281   转发数: 0   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

706:转发理由:以开放地摊来扶植就业的方式也反证了这些年互联网巨头反噬之弊。可惜这只是冰山之一角，尚未触及更深层次危害。作为大众创业的粗放形式，放开地摊固然是起步，更应该考量的是放开更多产业禁入，以及惩戒、拆分巨头。难。经济之恶，深入骨髓。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这一次应该回吐反哺的是这些年结结实实的躺赢食利一族，尤其是银行、电商平台、烟草以及所有的公务体系。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 20:21
点赞数: 635   转发数: 84   评论数: 95
发布工具: iPhone客户端

707:黑友私信：把今天的两个主题结合起来，车的迭代以及爱的迭代，就是车震。Kao，人才。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 18:39
点赞数: 233   转发数: 0   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

708:男版而言我给年轻黑友一个建议吧。很多事情打85分即可，不要求完美。以及保持你一两个非原则性缺点。给女人一种期盼感，一种“养成”你为成熟男人的自豪。也给她一份平衡，即便你再优秀。这也是一种迭代预期。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 18:02
点赞数: 257   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

709:所以婚姻长久的秘诀是（女版）你们填吧  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 17:48
点赞数: 227   转发数: 0   评论数: 191
发布工具: iPhone客户端

710:是的，以前我是说过，“找到那个让你不害怕时间在简单平凡生活里逝去的人。就是爱情。就是第二次生命。” 这也是很多电影隐藏的主题之一。我就怂。我愿意为你怂，为你浑浑噩噩每一分钟至老。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 17:38
点赞数: 476   转发数: 0   评论数: 88
发布工具: iPhone客户端

711:所以婚姻长久的秘诀是（男版）：1、怂；2、小金库上交；3、双方不同专业；4、你在我心中最美  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 17:14
点赞数: 266   转发数: 0   评论数: 371
发布工具: iPhone 6s

712:转发理由:是哪两个呢？  //@南门筛沙子的:以前一大哥跟我说，教老婆学车是三大离婚杀手之一，其他两个至今没告诉我  
原始用户: 易伟
转发内容: 我还听说过一些教女朋友开车最后因为彼此嫌弃脾气而分手的事。这特么也是百密一疏终有一漏。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 17:08
点赞数: 95   转发数: 0   评论数: 73
发布工具: iPhone 6s

713:转发理由:彼时才300+亿美刀。被大家的神巴非特毙掉了。现在1636亿美刀。所以哪里有神啊。价投。架在旧思想上投降。好在我懒，一直没动。我们继续讨论，打通车的迭代。  
原始用户: 易伟
转发内容: 苹果收购特斯拉是我四年前的一个看法。微博里提过。拭目以待吧。华为也会造车。毕竟车空间是最好的应用场景，之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 12:11
点赞数: 263   转发数: 0   评论数: 70
发布工具: iPhone客户端

714:转发理由:我从不无缘无故让大家迭代。这也会是一个有趣的实证过程。//@易伟:两年前拜访过的这家科技企业，与车及AI有关。我已经研究透彻了。如果股价能下来30%-40%，我必参与。  
原始用户: 易伟
转发内容: 上周拜访一家很科技很黑马很有个性的上市公司。董事长很年轻，很理工男，说过去从不单见基金管理人，更谈不上请吃饭，你是第一个。老易受宠若惊，酒余，发表了三点看法：1、过去、现在和未来都会保持惊人的坦率；2、确信成为朋友才合作，没有友谊，遑论一切；3、任何伟大的事业都需要伟大的对手盘。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 07:42
点赞数: 218   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone 6s

715:我还听说过一些教女朋友开车最后因为彼此嫌弃脾气而分手的事。这特么也是百密一疏终有一漏。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 07:17
点赞数: 229   转发数: 2   评论数: 81
发布工具: iPhone客户端

716:蚂蚁从一张纸最左爬到最右，这是常识。但它永远想不到折叠起来的纸能让它瞬间达到。这是虫洞，也是疏漏，一种维度疏漏。思维也一样。没有常识就没有疏漏，这个过程无法逆选，概因时间无法逆行。也算是“可选性”和“因果律”之对立统一，无论怎么选择起点和终点。人性的解放。宿命的必然。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 07:10
点赞数: 319   转发数: 7   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

717:转发理由:那我们继续昨天的群体迭代。你觉得未来车最容易被疏漏的部分是什么？安全性？娱乐性？显然不是。操控性（自动驾驶）？续航？数据化（类似Icar）？三维？隐身技术？零件3D打印？我是说，疏漏部分。  
原始用户: 易伟
转发内容: 1890年美国一家报业调查了74位名流对100年后生活的看法，调查结果在1893年芝加哥世博会发表。值得注意的是他们都没漏掉核武器或全球电子通信，但明显的疏漏是关于大量汽车运输的出现，当时谁也不明白将会围绕Karl Benz 1886年取专利的内燃机运输工具发生一系列技术、商业、社会和政治事件。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 06:48
点赞数: 245   转发数: 0   评论数: 312
发布工具: iPhone客户端

718:转发理由:宝贵的常识，以及宝贵的疏漏。至于估值拐点，则跟事件驱动有关了，不过也都是预测中的一个路标值，并不复杂。那天讨论到最后我还急了。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 所以你们成绩差。大多都不会审题。拼命往主流预测靠拢。 而我问的则是，明显疏漏。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 06:43
点赞数: 125   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

719:昨天关于车的讨论很有意思。两则微博近700评论，真实而分歧。不一致，不就反证未来空间巨大吗？车的确是现代意义的传奇和图腾。就像我们五一假期讨论未来科技时，提到的十九世纪对二十世纪预期最大“疏漏”。还有就是，大家对车的品牌名也很敏感。如果未来黑域也造车，会不会叫，黑车？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 06:37
点赞数: 151   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

720:早～堤  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-03 06:25
点赞数: 147   转发数: 15   评论数: 96
发布工具: iPhone客户端

721:93年整个冬天，都在听“数乌鸦”的这盘，我也很怀念我的小钢炮 Toyota Celica GT-S Coup，在阳光恒久到天堂一般单调的南佛，穿梭。之后十年，又十年，又七年。唯有音乐能穿越时空。却不知所往为何。晚安。Perfect Blue Buildings  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 23:55
点赞数: 139   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

722:你开什么车？电动车吗？有兴趣作为第二辆？我先来，我一直开德系SUV很多年了，还有小钢炮一辆。手动。暂时未考虑电动车。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 16:44
点赞数: 227   转发数: 0   评论数: 381
发布工具: iPhone 6s

723:师弟顾宏地前几年辞去摩根大通亚太区投行主席职位，去小鹏汽车当CEO。今天媒体传小鹏汽车已向老美递交IPO文件计划融资5亿美元。聘请的就是他前东家摩根大通和高盛等当投行，其中，摩根大通为主承销商。你看好小鹏汽车的未来吗？为什么？ 和蔚来汽车比如何？ 我们群体迭代一下。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 16:03
点赞数: 228   转发数: 0   评论数: 224
发布工具: iPhone 6s

724:Children of the DarkChildren of the Dark  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 15:25
点赞数: 85   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

725:Space Ｙ Rocks！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 15:06
点赞数: 134   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

726:再次谢谢各位陪跑的分母党。你们的参与极大的增加了挑选的难度。为抽奖人制造了一度混乱。还有些孩子们都很可爱。加油。热爱运动是最好的回馈。勇气和力量！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 12:46
点赞数: 304   转发数: 0   评论数: 67
发布工具: iPhone客户端

727:下一次让SpaceY 反哺黑域五副老易指定的牛叉 🎧这个我熟  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 12:36
点赞数: 246   转发数: 0   评论数: 97
发布工具: iPhone客户端

728:二丫大姐大作风。当然是抽小男孩弟弟。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 12:28
点赞数: 161   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

729:有个私信我赚了百万级别肉还晒单的反抽你一个SE不过分吧名字隐了 自觉一点  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 12:07
点赞数: 290   转发数: 0   评论数: 79
发布工具: iPhone客户端

730:转发理由:四位：@LEO2152522 @夏日靡靡 @小树林127 @像草的孩子 祝贺。猜哪位是二丫选的？请给aaspaceship@vip.163.com 发邮寄信息。  
原始用户: 易伟
转发内容: 想抽四套X的青少年套装给大家了。。。抽不抽？今天正好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 11:52
点赞数: 169   转发数: 0   评论数: 104
发布工具: iPhone 6s

731:真爱不真爱先不说。边学习边赚银子实践总是可以的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 11:46
点赞数: 280   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

732:爱司凯把这类题材的阀值提高了额外三个板。乘风破浪在即，释放市场的合力就好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 08:51
点赞数: 191   转发数: 0   评论数: 66
发布工具: iPhone 6s

733:时尚就是复古。地摊算不算？如果让你摆你会支一个什么摊位？ 我先来，戴一副🕶️着一套长衫，“逢凶化吉”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 07:52
点赞数: 274   转发数: 0   评论数: 244
发布工具: iPhone 6s

734:转发理由:17年旧文对内外各类“新政”的看法。有些或对你目前的思考依旧有启发。  
原始用户: 易伟
转发内容: 减税的事各种媒体评价很多，我不额外啰嗦。有朋友建议老易“科学预测”一下。愁啊。政党更替影响政治经济周期，这是美帝特色。共和党的显形政策框架，在二战后，我们都知道，一直是“减税、加息、削福利”，以及，有战—>停战，没战—>开打。都是寅吃卯粮。都是当时社会心理驱动。需要指出的是各种政策所执行实际后果的不确定性。乐观路径是，大家积极呼应，你我他一起强劲复苏，税基扩大，赤字不升反降。但目前这个位置，这种乐观的持续性有多大？中偏保守的路径是刺激不明显，赤字如期扩大，而外延式特殊事件又导致其他融资需求上升（比如国防预算），部分国家甚至“不怀好意”的贬值大打贸易战，或“无可奈何花落去”的动荡。强撸灰飞烟灭。我的考量其实并不在政策本身，而是发动的点位。尤其是有争议的说，明显资产泡沫的当下。所以回到09年，奥巴马中了邪，推出同一套东西，效果也一样。政策有效性的递延并不依赖政策本身，而是相对位置。是坑总会爬出。是梯子抽了总会摔趴擦。就像你躺在几十年累积的红利基础上说一套你的理论如何伟大，只是自误误人的障眼法。其实你什么都没做，可能更精彩。神看到未来的事，凡人看到眼前的事，聪明人则看到即将发生的事。即将的事我也说不好。显得很聪明和实际很聪明是两码事。“布里丹毛驴”是经济学一个比喻。“过于优选”导致机遇丧失。“过于严苛”反损生命本然乐趣。“相信运气”是凡人最合宜的一种能力。抓住眼前机会，做好手头的事情，你的结果和你乐观或悲观并无直接关系。包容、相信、盼望、忍耐，“科学预测”实际是一种行为艺术层面的生活方式，其目的主要是释放压力。 卡尔萨根说，科学远不是十全十美的获得知识的工具。科学仅仅是我们所拥有的最好的工具。就此而言，与其他并无差异，比如民主。科学本身不能支持人类行动的途径，但是，科学却能够预测人类选择行动途径的可能结果。 可能结果之一是肯定有人为狂欢买单，希望不是你。今天参加了孩子们得一个年末歌唱活动。听孩子们的欢唱，觉得内心分外安宁美好。都是些年复一年的歌。世间所有的相遇，都是久别重逢。所以，遇到什么是什么。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 06:36
点赞数: 183   转发数: 24   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

735:今天6-2，两个月以后，8-2，我们的热议会是什么呢？埋一颗时光胶囊届时打开。你可以看其他的答案，也可以独立思考。这个过程就是群体迭代。就像4-11我们做的那次思维训练，彼热必不会是此热。（ 不要点赞，要回答。）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 05:33
点赞数: 273   转发数: 0   评论数: 465
发布工具: iPhone 6s

736:转发理由:“新海南”的意义之一。  
原始用户: 易伟
转发内容: 未来三十年，“内斗”时代，摆明了就是各地为对手盘、发展经济增厚民生。认识不到这一点就是腐儒。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 05:25
点赞数: 239   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

737:转发理由:早。看看4-11 我们的群体迭代。  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个月以后我们热议的肯定不是疫情、股灾、作家、变异，或者消费。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-02 05:15
点赞数: 150   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

738:爱疯爱死易层面，目前有238人希望反抽易，有23人审错题。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 23:40
点赞数: 116   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

739:目前为止X 0.4%中奖率。分母党太多。我请飞船小姐姐、小帅锅、X资深达人以及二丫，各挑一位。明天午后揭晓。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 23:23
点赞数: 150   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

740:所以网易回香港我会继续像十几年前一样买它。最好的产品经理都出自网易，不是吹的。所以云音乐甩腾讯系音乐几万条大街，以及从来就没品位的阿里虾米，几十万光年。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 22:27
点赞数: 444   转发数: 0   评论数: 77
发布工具: iPhone 6s

741:这次邮箱实践，hotmail 邮箱问题不少。其他都比较顺。尤其网易体系的。望周知。 哦，gmail 也是一堆问题。 如果希望后续更顺利，果断更换最好。这也是一种止损。 这也算是我的免责条款，同情一下小姐姐，不要一次次让她折返回复，但实际躺在你的“垃圾箱”睡大觉。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 21:56
点赞数: 148   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

742:转发理由:截止于今日午夜时分   
原始用户: 易伟
转发内容: 想抽四套X的青少年套装给大家了。。。抽不抽？今天正好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 20:31
点赞数: 168   转发数: 0   评论数: 158
发布工具: iPhone 6s

743:自打开了黑域大家互相影响之下一个个都特别实用主义  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 16:37
点赞数: 267   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone客户端

744:这个时候都来说“我的身材正好匹配青少年”节操碎了一地呀  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 16:24
点赞数: 188   转发数: 0   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

745:刚才那条顺抽。这条是反抽。看清楚了啊。抽一台iPhoneSE给老易的6S作伴。写文字，发微博。这一条不要轻易签入啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 16:13
点赞数: 247   转发数: 0   评论数: 300
发布工具: iPhone客户端

746:想抽四套X的青少年套装给大家了。。。抽不抽？今天正好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 15:59
点赞数: 461   转发数: 10   评论数: 1203
发布工具: iPhone客户端

747:好好想想海灵格关于“等待”的那句话。用我们古人的话来反证，即是，“天予之，不取，必有咎。” 咎成了一团毛线球。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 15:49
点赞数: 219   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

748:华盛顿邮报当年拟投 facebook。都准备签约了，被access以1000万美元占10%股份的“天价”抢去。邮报犹豫的原因之一，仅仅因为之前几笔烂投资未清算，“预算已满”。今天FB市值多少？6500亿美金。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 15:44
点赞数: 206   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

749:小宇宙本周主题四个维度谈“择”，下周是“断”。其实次序上应该反过来，对很多朋友，像今天，最后手里一堆弱鸡，这是不允许的。无论是狭义层面的MA3>MA5，还是迭代回归层面的思维磨损，又或是人生层面的躲开和拉黑阻碍你发展的人，不仅是“谋”，更要有“断”的魄力。学会止损，方可入局。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 15:32
点赞数: 382   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

750:大A（）（）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 15:09
点赞数: 197   转发数: 0   评论数: 195
发布工具: iPhone 6s

751:我觉得耐心也跟预判能力有关。而这个能力某种程度上也有运气成分，叠加对耐心对象的迭代认知。比如说天蝎老爸就能一眼识破双鱼女儿们的一赖二哭三妥协的战略部署。。。从而分步建仓震仓。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 12:40
点赞数: 318   转发数: 0   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

752:这个也培养耐心。。。一玩就是一上午收不回来，只能一直盯着  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 12:20
点赞数: 389   转发数: 0   评论数: 89
发布工具: iPhone 6s

753:这个培养耐心？我靠。蚊子巨多。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 12:01
点赞数: 235   转发数: 0   评论数: 84
发布工具: iPhone 6s

754:从没打骂过孩子的过来签到。。。我！主要是“脏活”都是妈妈干了  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 11:37
点赞数: 391   转发数: 0   评论数: 155
发布工具: iPhone 6s

755:你觉得培养耐心的诀窍是？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 11:27
点赞数: 286   转发数: 0   评论数: 217
发布工具: iPhone 6s

756:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 其实我也不懂育儿。丰子恺在「我们这些大人：谈孩子教育」中，引近代诗僧八指头陀的小诗：「吾爱童子身，莲花不染尘。骂之唯解笑，打亦不生嗔。对境心常定，逢人语自新。可慨年既长，物欲蔽天真。」谁说孩子又不是大人的良师益友？陪成长股一样，变为蓝筹尚需时日。所以，带孩子就是磨耐心。   
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 11:23
点赞数: 152   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

757:“老道而天真的易先生”，信曰。是吗  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 11:20
点赞数: 154   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

758:安公子突破ing  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 11:13
点赞数: 129   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

759:国运好啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 10:52
点赞数: 283   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

760:新高的意义是，还会更高。趋势使然。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 09:33
点赞数: 248   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

761:总是要孩子们学这学那你又肯为了他们学一样什么吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 08:43
点赞数: 326   转发数: 0   评论数: 83
发布工具: iPhone客户端

762:70年代极为抒情的民谣。最出色版本之一。为你们家小盆友学唱一次？中间穿插的几段西语尤其显得逼格很高。Before the Next Teardrop Falls  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 08:18
点赞数: 117   转发数: 22   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

763:早。from spaceY with loveWish You Were Here  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 07:45
点赞数: 153   转发数: 0   评论数: 65
发布工具: iPhone 6s

764:给纽约、芝加哥和LA打了几个电话。没啥新鲜啊。回个觉去。Space Y 已经穿过猎户座流星雨了吧。。。 谁来朗读一段“银翼杀手”？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-06-01 03:49
点赞数: 232   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s


