938:从持有个股的坚持度来看，在我认识的圈子里，外资大于大户，牛散大于私募，私募大于公募，最没节操的是社保、某队、假外资。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 23:52
点赞数: 358   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

939:转发理由:补个肉。而老A那几个更不是秘密。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老易介绍下你的美股长线持仓？其实你要是铁粉你应该早就知道都是你熟悉的。个人持仓：车、6s、网易（云音乐）亚马逊、东哥、耐克、飞飞  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 23:25
点赞数: 240   转发数: 0   评论数: 70
发布工具: iPhone客户端

940:“请问易总为什么优质企业比如京东阿里美团都要到香港IPO而不是国内？” 抛开技术层面不说。菜场里进来一堆新鲜、灵光的长期品种，蔫的、隔夜的、闷坏的、扮相差的、未通过检疫的那一大批还有人要吗？怎么出清？怎么处理重复投资？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 23:16
点赞数: 268   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

941:这几天看到官媒猛批以猪八戒为首的美帝无良政客在疫情上对我方的攻击。你觉得主要用意是？1、来而不往非礼也，吵一吵更亲切；2、瓦解、区分、甄别对手，精准引流；3、给欧洲和广大亚非拉国家看的；4、给广大国内群众看的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 22:55
点赞数: 246   转发数: 0   评论数: 284
发布工具: iPhone客户端

942:香港的问题去年说过很多次。最近想起来，觉得还是风水问题。败了。以前跟你们聊过一则风水。晚清时，朝廷奄奄一息，有人谏高位者： “南方有反气”。于是派兵每日炮轰广东打狗岭，欲将“反气”轰散。当然，谁都逃不过“自然定局”。有些个东西啊，越折腾越败风水。港败。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 22:41
点赞数: 308   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

943:不知道什么叫以最小的成本回归有限真相？举个例子，未来90%的老A个股都是毫无参与意义的。你的责任其实就是在这个以淘宝为主的博傻市场，1、找对剩下的10%就是活着；2、在活着的里面找能一直活下去的，包括退市；3、在这一小群活物里找巨头未切入，或尚未兑现垄断红利的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 22:22
点赞数: 346   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

944:转发理由:尼玛，又给我迭代了。然而绝对不是二三折。都怪大长老猛搞股市，那边肉、车、英伟达、亚马逊这些，都回“前所未有股灾”之前的高位了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 大部分中概如果都能一到两折回来科创板，真是三赢。毕竟它们比现在那些申报的大多数要优秀得多。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 22:10
点赞数: 143   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

945:转发理由:第一个是关于周期和身段论；第二个是搞清楚谁是对手盘，以及随时可能变节的弱势同盟；第三个和第四个本质一样，以最小的成本回归有限真相，因为无限真相意味着无限成本，无解。  
原始用户: 易伟
转发内容: 新老粉的区别在于四大关键词：出清、爱你、迭代、隐形。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 22:00
点赞数: 187   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

946:昨儿还说呢，从政和经商的第一要义都是找靠山。但站队本身就是一场赌。身契，血契，投名状。古老的生存法则依旧。李所长傻啊，瞎说什么，就一打工仔，混混得了。这一点着实应该向任博士学习。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 21:45
点赞数: 325   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

947:有一个指标你不妨看看你的自选股。就是春节后第二天大跌到现在，它们的涨幅或跌幅。强弱指标一目了然。另外，整个五月我是看好的。憋了三个月，五月是一个重要检验阶段。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 15:31
点赞数: 495   转发数: 0   评论数: 70
发布工具: iPhone 6s

948:五一假期你是？1、睡大觉；2、吃大餐；3、出去放飞；4、发呆看老易微博  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 15:22
点赞数: 222   转发数: 0   评论数: 385
发布工具: iPhone 6s

949:股市这种地方你能修炼的就是三点。1、尊重不同的看法，结果说了算。2、即便结果合意，也未必是你判断的功劳；3、从容淡定一点。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 14:35
点赞数: 444   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone客户端

950:多空都正常。个股节奏也不一。有的怕上去。有的就怕上快了。还有的怕上狠了。其实都是短暂现象。想清楚自己的目标就好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 14:31
点赞数: 191   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

951:股是不能直播的。人性。帮人赚了一倍都不会有人感谢。震荡个十来点就有人追上门来王婆。但斌说酒，老易聊肉。麻起胆子聊一次美股可以，反正你没钱买。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 08:50
点赞数: 429   转发数: 0   评论数: 93
发布工具: iPhone客户端

952:我？商业意识凑合，文字马马虎虎，合适幕后摇个鹅毛扇什么的，不堪一线。说笑了。其实核心还是产品。记得那天我提了大概四五点。一是要独特。二是别无他处。三是符合年轻人喜欢的简约、黑科技、轻奢但不炫，四是极强的识辨力，最后一条，得和直播者的潜在人设对应，最好留半步进化距离。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 08:38
点赞数: 277   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

953:平直当然是最好的境界。留白也是一种自我强化。所谓真才情必不入绚烂。或许这也是心理通识。船山先生很欣赏徐文长。多年前我还读过他几部杂剧，老徐看得透，埋得深，真才子。十六世纪中国，西学、洋教、科技渐进，新剧旧剧都不拘泥，也堪直播。只是一不小心宿醉一场，醒来已是几百年后咯。   
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 08:25
点赞数: 225   转发数: 17   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

954:直播也是人类群体属性进化的一步。这里的进化是中性词。消费主义猫咪化。追求即期感官体验，压缩前戏只求高潮。想起从前全球零售巨头 Bestbuy 以前在中国的遭遇。你就想它那时候取的名字，“百思买”。中文有曰，“百思不得其解”。买一件东西要想一百次。于是百思不得其买了。卒。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 08:09
点赞数: 222   转发数: 16   评论数: 51
发布工具: iPhone 6s

955:到处都是直播。眼睛够用吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 08:00
点赞数: 158   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

956:“用点子智慧”早～  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-30 07:54
点赞数: 154   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

957:美油最高涨36%。这年头都是妖他妈生的妖。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 23:27
点赞数: 196   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

958:纳斯达克我命令你不能再涨了再涨几周又是历史新高了  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 21:54
点赞数: 279   转发数: 1   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

959:出清当然不是狭义的洗盘。但是洗白白了，还把自己丢床上，还怕没人搭理？这就是预期的魅力。喊停都不能，一个劲儿往上窜。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 21:14
点赞数: 241   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

960:新老粉的区别在于四大关键词：出清、爱你、迭代、隐形。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 20:52
点赞数: 379   转发数: 11   评论数: 69
发布工具: iPhone客户端

961:崩？都快出清了，要素市场，股权市场，就业市场。稳得一逼。要崩也轮不到老美啊。快乐大长老得意的说。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 20:44
点赞数: 220   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

962:这也是老美的可怕之处。一个大学教授立马可以是国务卿。一个投行老大立马是财长。一个公益基金负责人立马是驻外大使。合着，都不耽误，能上能下。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 20:39
点赞数: 337   转发数: 0   评论数: 56
发布工具: iPhone客户端

963:转发理由:不过这也反证了老美的制度建设厉害。就是一个猴子当总统也能顺利治国。即没万寿无疆这一套，也不会二人转。四，或八，done  
原始用户: 易伟
转发内容: 以我对老美的理解，任何一个正常大长老，无论是布什、小克，还是观海，更不用说旧时代的艾克、肯帅，都能和球里其他地区团结起来御敌。偏偏遇到的是一个偏执又虚荣的这位，还带着一群历史上最差的幕僚比如彭木鸡、八戒哥、母腻亲。唉。这都是反噬，命。还没完呢。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 20:30
点赞数: 213   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

964:“祝川长老万寿无疆！祝彭副统帅永远健康！ ”彭：“今后一切演讲、一切会议、一切文件、一切报刊以及其他各种宣传形式都应突出川长老，不要把我和川长老并提。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 20:19
点赞数: 175   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

965:“昨日之日，不可追”。小神锋一摆。“在下正是，陈玉楼”。这一瞬间酷毙了。。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 19:53
点赞数: 129   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

966:转发理由:你怎么看彭副帅的行为艺术？  
原始用户: 凤凰王又又
转发内容: #美国疫情# 美国副总统彭斯28号到明尼苏达州Rochester梅奥诊所Mayo Clinic，看望新冠肺炎患者，彭斯是在访问期间唯一没有戴口罩的人。访问期间，彭斯提醒民众，要遵循各级政府医疗专业人员的建议。明尼苏达州梅奥诊所正在主导，向重症患者输血以帮助患者更快康复的疗法。到目前为止，已有超过3000名康复的新观患者向梅奥诊所献血。梅奥诊所计划是在全美范围内扩大相关疗法，并已与美国红十字会和其他当地血库建立了伙伴关系。 凤凰王又又的微博视频                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 19:28
点赞数: 113   转发数: 0   评论数: 83
发布工具: iPhone客户端

967:一季报还赚钱不少的都是既得利益者。打它们浮财就对了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 18:28
点赞数: 229   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

968:诸位不要给我发投资计划书了。我能力不够。主要是忍耐力不够。怕耽误您。去年就说过，除非飞飞创业，或者交情超过二十年，其他都不了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 18:17
点赞数: 170   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

969:转发理由:袁天罡先生则在青城山  
原始用户: 易伟
转发内容: 青城山六善。友聚。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 18:14
点赞数: 112   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

970:片子里提到李淳风。想起我也写过几条这位大神。李大爷在《乙巳占》里认为，发大疫，是长老失德的表现。应验国争。“天之所命，必无禳避之理”。人类进入科技时代，无有敬畏，一切娱乐。现代启示录成了消费启示录。 而快乐大长老更是民粹都出来了，得偿所愿。当然，福音派老美不信这些。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 18:09
点赞数: 146   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

971:转发理由:一年了  
原始用户: 易伟
转发内容: 我现在比较侧重的产业是大健康（体育、户外、创新药）和 5G应用场景（智慧城市、AR/VR）。前者平行绝缘为主。后者垂直驱动。另外，这两个领域的一级二级和海外并购都做。这就是未来几年的能力矩阵。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 17:35
点赞数: 200   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

972:都喜欢马大胆？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 14:09
点赞数: 126   转发数: 0   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

973:从政和经商的第一要义都是找靠山。但站队本身就是一场赌。身契，血契，投名状。古老的生存法则依旧。多少人羡慕名利，也有人渴望无声无名无牵无挂，甚至做梦想回去，但回不到那第一步了。   
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 08:05
点赞数: 719   转发数: 0   评论数: 93
发布工具: iPhone 6s

974:早～Evelyn Evelyn Theme  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-29 07:09
点赞数: 209   转发数: 0   评论数: 73
发布工具: iPhone 6s

975:关队主演的龙岭迷窟可看度如何？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 22:33
点赞数: 169   转发数: 0   评论数: 127
发布工具: iPhone客户端

976:转发理由:今晚最后一篇古巴。看美股去了。bye  
原始用户: 易伟
转发内容: 网络出
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 20:59
点赞数: 129   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

977:古巴民谣. Pete Seeger 版本, 叙述了古巴独立战争英雄 Jose Marti 的传奇. 九十年代中期常和朋友们去 Key West, 一个离古巴仅五十英里的小岛, 加勒比海和大西洋交汇的活珊瑚海域. 除了飓风来临那些天, 一切都平和而安静, 阳光恒定, 完全隔绝. （旧评）Guantanamera  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 20:47
点赞数: 88   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

978:转发理由:好几年前了。答案在里面找。  
原始用户: 易伟
转发内容: 著名的Pepe古巴餐厅。老易以前有位老师是六十年代「猪湾危机」前后从古巴移民到美国的。有一年应邀去他家聚餐，分享他亲自做的粗面粉烤饼，还有就是古巴人喜欢喝放一小撮盐的咖啡。饼自然也可以抹上黄油，掰开蘸咖啡一起吃。后来也尝试做过，味道里始终缺点东西。应该是新鲜 papaya 之味吧。^_^  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 20:08
点赞数: 113   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

979:转发理由:什么徒弟啊女儿啊，最终都是要越飞越远的。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 补几张新英格兰，发自我的小徒弟，从达特茅斯学院。  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 20:01
点赞数: 225   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

980:转发理由:古巴  
原始用户: 易伟
转发内容: 以后住到古巴，你来，雪茄管够，阳光免费，妹子们都和你无法沟通，于是舞蹈。 Veinte Anos  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 19:51
点赞数: 101   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

981:我有一个小徒弟，当然现在出师了，跑过四个地方的马拉松：古巴、朝鲜、乌克兰、埃及。这里面一、二都不易攒。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 19:41
点赞数: 178   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

982:做题目了。不许查外援。古巴咖啡（Cubita）一般怎么喝？1、加粗糖和柠檬；2、加盐和柠檬；3、加粗糖和盐；4、加冰和柠檬  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 19:20
点赞数: 128   转发数: 0   评论数: 221
发布工具: iPhone 6s

983:创业板创始总经理宋老师教过我一学期国际金融。1991年吧。后来她离开学校去了证监会。毕业很多年后才再一次见到她，那也是十年前的事了。我当时在深圳做创投，隔壁是同创伟业。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 18:03
点赞数: 191   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

984:今天没看市场。创业板吓尿了吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 17:28
点赞数: 201   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

985:黑域音乐课代表出炉了。@RAYBON大树 给一点掌声！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 12:39
点赞数: 213   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

986:2CELLOS帅锅2CELLOS大提琴二重奏《Viva La Vida》，好听到耳朵怀孕！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 12:22
点赞数: 215   转发数: 51   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

987:Viva La VidaViva La Vida  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 12:11
点赞数: 117   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

988:放什么音乐合适？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 11:40
点赞数: 118   转发数: 0   评论数: 80
发布工具: iPhone 6s

989:很多事情的驱动，无论何种驱动，只会提前或滞后，不会不发生。这是一开始介入时就缜密思考过的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 08:06
点赞数: 297   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

990:1、A股整体美股化是迟早的事；2、研究个股、研究个股、研究个股；3、长期持有和事件驱动不矛盾；4、选择的头部化；5、流动性溢价的正反馈；6、做市商体系的多层次化；7、进一步去散户化；8、长坡的意义，依旧是科技看老美，消费看老赵；9、如何放水进来对冲排水量？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 06:14
点赞数: 607   转发数: 24   评论数: 58
发布工具: iPhone客户端

991:转发理由:一则两年前的迭代预期  
原始用户: 易伟
转发内容: 你们都以为管理层想把新三板搞得像创业板，其实他们是想反过来。^_^  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-28 05:54
点赞数: 276   转发数: 0   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

992:我没兴趣关心因为“作风”问题而被卸甲的阿里小混混。不过，这位小哥如果真为了爱情而抛弃一切，那才是真爷们。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-27 21:19
点赞数: 456   转发数: 0   评论数: 71
发布工具: iPhone 6s

993:是不是一段时间不被老易诛心，不做选择题，没有音乐播放，就不习惯？完了完了，你中毒了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-27 21:07
点赞数: 264   转发数: 0   评论数: 71
发布工具: iPhone 6s

994:黑域的话听听就好。别不信。别全信。别外卖。反正久了都懂我想说什么。不愤不启。赞亦是诽。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-27 20:59
点赞数: 276   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

995:新粉丝又笨又可爱。换7天粉丝资格才能发言了。Sorry  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-27 20:48
点赞数: 289   转发数: 0   评论数: 89
发布工具: iPhone 6s

996:你买不了美股？哦，对不起，你属于另一个阶级。这句话我诛心了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-27 20:38
点赞数: 289   转发数: 0   评论数: 64
发布工具: iPhone 6s

997:转发理由:15年/4/27  整整五年前的今天  上一个牛市就该推进的东西。  
原始用户: 易伟
转发内容: A股战役其实已大体结束。兴尽？无论市值四、五倍提升，还是个人财富增幅70%、150%，无论未来新高何处，已然余势。该布局新东西了。那厢美元指数新高迟早。而国内注册制，个股期权，新的做市方式，亦将一一浮出。有的玩。玩好，玩踏实。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-27 20:10
点赞数: 184   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

998:躺赢的另一面就是不解释。解释个毛线球。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-27 19:50
点赞数: 202   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

999:“你敢像解析肉一样分步解析A股吗？”不敢。会被你们买爆，事小。违规事大。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-27 19:28
点赞数: 250   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

1000:转发理由:很久的微博了。格林布拉特是顶尖小市值高手。温习一句他的话吧：“买股票但不知道究竟买了什么，就如同手持火把穿过一个炸药工厂，你可能活下来，但是你仍然是个傻子。”  
原始用户: 易伟
转发内容:   午餐之后非常有幸请到乔尔·格林布拉特（Joel Greenblatt）来春山会议室做主题演讲。 Joel 是戈坦资本（Gotham Capital）创始人，自1985年这一私人投资公司成立以来，它的年均回报率达到40%。他是沃顿商学院MBA，同时任哥伦比亚大学商学院客座教授。他还带来了两本他写的畅销书（貌似有中译本）  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-27 19:17
点赞数: 214   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

1001:转发理由:写得很好。我也一样。知道为什么买入。“人一生只有20个打孔的机会，用完就没了。”  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 我有两笔投资，过去5年都没有赚钱。一些知道我的人，常在背后说我的能力不行了。尽管，从5年的角度来说，我可能是错了，但大家可能不知道的是，我的这两笔投资，有一笔已经持有15年，另一笔也持有了7年。若从持有之后整体来看，收益还是可以接受的。我没有能力判断股票一年或幾年的涨跌，更没能力判断市场上别人的想法。我唯一清楚的，是知道自己为什么要买，而且买的时候就已经设好了需要重估或卖出的条件。我做长期投资，一般都是用市值预估法，并且做好了要么0要么20倍的准备。卖出的条件也很简单：就是市值向上的空间可能不足1倍了。只要大方向不变，我不太关心这之前的股價波动。既然涨了不卖，跌了也不卖，那关心和讨论股价的波动还有什么意义呢？选择这样的投资方法，是早年受巴菲特书的影响。他说人一生只有20个打孔的机会，用完就没了。我想，既然只有20次机会，那投资就应该像种树一样，种之前要好好选苗，但既然种下了，就不应该拔了再种。我知道，这种投资行为属于市场上的另类，很多人不信，更不会接受。这也是我为什么会觉得：单凭自己的能力帮别人赚钱是件很难很痛苦的事。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-27 19:00
点赞数: 217   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

1002:相当长一段时间内不会有牛市，慢牛长牛或疯牛都不会。能均衡就很好了。但会有牛股。也好。晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 21:12
点赞数: 608   转发数: 0   评论数: 103
发布工具: iPhone 6s

1003:转发理由:索罗斯说，“创新过程的部分意义就是对人们已经熟知的概念进行重新构架或二次推销，纠正这些概念曾经的错误理解。” 很精辟。尤其之于老A的供需矛盾。推销，但不触及本质。这就是“精选层”。  
原始用户: 易伟
转发内容: 国资老总同学很不政治正确的说，任何金融创新在当下，最后都演化为高阶对低阶民众的一次降维打击。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 20:52
点赞数: 283   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

1004:转发理由:那再看一次这一条旧记。  
原始用户: 易伟
转发内容: 华尔街出奇的冷静。坦率说，这一次。至少去年以来一直有准备，可以看我去年多个微博。所以某种程度上，这是一次预期之内的危机，它的最大特色是快。而且华尔街早就考虑过后川时代的节奏。所以你看不到多恐慌，也没有巨头以身饲虎，更谈不上触及核心金融体系。那，为什么危机呢？它最终指向哪里？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 19:40
点赞数: 193   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

1005:转发理由:过去一个月你最大的体会是什么？  
原始用户: 易伟
转发内容: 昨晚金融战那微博，有人说，绝对不会。兄弟，我们已经在战事中了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 19:15
点赞数: 280   转发数: 0   评论数: 120
发布工具: iPhone 6s

1006:二月份就说过。今年对一些长坡行业是绝佳的战略机遇期。中小、地方、杠杆高的，都死了一地。几个龙头又因为前几年高速扩张，要消化的东西多。宏观环境也差，后续会愈加偏保守。所以，抢资本、抢市场、抢人才，抢合作。未来吃肉还是吃屎，就在今年。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 17:26
点赞数: 375   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

1007:我谈京东、小米，肉，或者安李公子的时候，是自由的。所以流畅。明确。强检验。我谈国内政策和趋势以及个股的时候是不自由的。所以模糊。跳跃。你别跟我抬杠。我杠不起。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 17:13
点赞数: 381   转发数: 3   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

1008:未来几年的主要特点是存量争夺和国内竞争。内斗。行业和行业掐，区域和区域掐，政策和政策掐。春秋无义战。别做宋襄公。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 17:01
点赞数: 427   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

1009:时势不同了。你一个二三十亿的小破上市公司想玩大到几百亿，靠自己那几缸银子几杆枪？你还以为现在是2000年、或者2010年啊。投靠。不要脸的投靠。提升几个维度的投靠。然后再谋。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 16:52
点赞数: 347   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

1010:二十年前最接近亚马逊形态的当当。如果不在北京，也许会好很多。我一直在劝，包括现在，很多公司把运营主体搬离北京。你需要的不是虚的关系或所谓的人才，而是某一个地方政府实实在在的支持。所谓靠山。就不举例了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 16:26
点赞数: 404   转发数: 0   评论数: 57
发布工具: iPhone 6s

1011:一年多前讨论京东的时候，曾建议京东图书分拆，同时收了当当，在A股上市。直接科创IPO或借壳中小创，都可以。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 16:19
点赞数: 221   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone 6s

1012:转发理由:昨儿的答案是：茄子。原产地就是亚洲。  
原始用户: 易伟
转发内容: 今晚混搭：擂辣椒茄子配马高。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-26 15:24
点赞数: 198   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

1013:“肉”了个把月。今儿蔬菜对冲一下。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-25 19:36
点赞数: 187   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

1014:不许百度。以下哪一种蔬果故乡不是南美：1、南瓜；2、辣椒；3、菠萝；4、茄子；5、腰果；6、白薯。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-25 19:18
点赞数: 180   转发数: 0   评论数: 452
发布工具: iPhone客户端

1015:转发理由:忽然想起这则四年前同里旧记。  
原始用户: 易伟
转发内容: 每天清早六点，这只汪星人会到菜场自己叼菜，久了卖菜的习以为常就记下来，月底去它主人家收菜钱。而右边这只喵星人每则在午后去退思园青藤底下发呆，之后溜达到一家咖啡馆书店嗅书香。它们都是古镇生态的一部分。  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-25 19:06
点赞数: 165   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

1016:香芥韭茴，四大名伶啊。几百评论无一黄瓜也是有趣。带刺儿，人缘好，随你拍随你切可生可熟。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-25 19:00
点赞数: 154   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

1017:有没有你小时候不爱吃的某种蔬菜，你现在反而特别喜欢？我有。芹菜。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-25 17:02
点赞数: 271   转发数: 0   评论数: 456
发布工具: iPhone 6s

1018:转发理由:这几天都在谋利，忙。  
原始用户: 易伟
转发内容: 周末去黄山呈坎。顺便读读张香帅。老张说过几句制脾气的话，受用：“ 平生有三不争，一不与俗人争利，二不与文士争名，三不与无谓人争闲气。”  人在商场，利没辙，得谋。但名和闲气，统统的不要，不难。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-25 15:30
点赞数: 266   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

1019:转发理由: 一个半月以前你们的回复  
原始用户: 易伟
转发内容: 我做一个迭代预期吧。疫情还需两到三个月，后疫情管制再需要三个月，而一些习惯诸如测体温、戴口罩、疑似隔离，或贯穿全年，乃至成为习惯。支持经济的宽松政策贯穿一年以上，而今年最大的黑天鹅事件依旧在路上，当然。你无法猜到。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 21:29
点赞数: 301   转发数: 0   评论数: 77
发布工具: iPhone客户端

1020:有三种人挺烦的：看片儿剧透的，怕别人不够聪明非得说破的，一而再再而三非得问个为什么的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 20:46
点赞数: 358   转发数: 0   评论数: 76
发布工具: iPhone客户端

1021:转发理由:旧博  
原始用户: 易伟
转发内容: 这一期《中国国家地理》杂志讲吉林。不知为何，我对吉林印象非常好，概因它不如南北二省那么鲜明辽阔，也更神秘。东北亚稳定最受益的是中国东北地区。环日本海是二十一世纪最有潜力的新兴地区。无论人力素质、资源厚度、市场协同效应和技术，都不是长珠三角可比。需要大智慧，需要历史命运暗助。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 20:25
点赞数: 221   转发数: 0   评论数: 69
发布工具: iPhone客户端

1022:老美大概在一些大众时尚方面领先我们一些年。不一一。高尔夫是七十年代，跑步骑车是九十年代（培养了耐克），更早的摇滚是六七十年代。影视领域大概八年，写作二十年。丁克二十年。商业模式领域大概三到五年（所以成就沈南鹏们的辉煌）。这个时尚套利距离目前在加速。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 08:45
点赞数: 316   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

1023:转发理由:时尚  
原始用户: 易伟
转发内容: 小区贴出宣传海报：垃圾分类是新时尚。好吧，时尚，须严格执行，否则重罚。大概分四类：有害垃圾、可回收垃圾、干垃圾和湿垃圾。有点乱是吧？确实。媳妇昨天终于忍不住组织了家庭会议，一是学习四类时尚垃圾，二是四人每人负责一项时尚，这样更清晰责任。最后晴儿愉快地说，“爸爸，你是有害垃圾”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 08:37
点赞数: 188   转发数: 4   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

1024:转发理由:时尚  
原始用户: 易伟
转发内容: 十几年以前花了40万欧元给AT kearney研究某个潜在成长产业，最后他们的结论是：“ 该产业属于时尚产业，而时尚就是旋转木马，你永远追不上前面那匹马，目前而言在中国不合适大规模深入。” 当时我买完单，有点晕菜。而更有意思的是，多年以后，我正在以资本进入这个产业。我骑上了木马还是马骑了我？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 08:32
点赞数: 143   转发数: 4   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

1025:转发理由:时尚  
原始用户: 易伟
转发内容: 那些传统奢侈品牌没落是大概率事件。崛起的是运动感、科技感、设计感十足的简约时尚。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 08:31
点赞数: 205   转发数: 30   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

1026:时尚是一种直觉、常识、反潮流，以及统计学的，混合搅拌物。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 08:24
点赞数: 174   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

1027:转发理由:也别太乐观于新鲜东西。其过程往往曲折。你看特斯拉到现在俨然主流了，但也经过了很久时间。这则微博都已经7年了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 刚纽约同事讲，上次一起喝咖啡那哥们管的对冲基金今年压中了新锐电动车公司特斯拉，杠杆还很低，目前持有它高个位数百分比的股票和期权。好消息是我们母基金及时在四月初投了这家基金，彼时特斯拉大概 $40，现超过$90，最高到过114。这哥们还挺桀骜不驯，他基金一半自个儿的钱，外人一般不让进。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 07:45
点赞数: 172   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

1028:“易先生，肉的市盈率-500耶，居然涨这么多？”耶。现在流行负。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 07:40
点赞数: 204   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

1029:能给老美找一个在体制、意识形态、宗教、种族、文化传承等方面完全对立的国家，还真不容易，除了我们。但偏偏这一对儿在合作领域又如此互补、广阔、持续性，历史上也并无直接宿怨，而民间交流又如此紧密多元。这些都是情智钱运四商超低的赵平克不能理解的。当然对方很多人一样难理解。也许这就是爱。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 06:19
点赞数: 451   转发数: 0   评论数: 88
发布工具: iPhone 6s

1030:谁曾想贸易战时期被要求从美国进口大量农产品作为条件，竟然暗合了疫情或后疫情时代的粮供必保。这也是一类历史诡异。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-24 06:03
点赞数: 553   转发数: 66   评论数: 69
发布工具: iPhone 6s

1031:转发理由:是的，研究才是核心。很早就关注了，但头肉下手，也是等来的契机。也许半年也许一年或更长。而二次加仓也是要等的，隔开的时间也许一周、也许一月，也许一年以上。带着希望去等待。不急。晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 前些年去福州，参观过几家速冻火锅料企业。后来有一家还上了市。跟绝大多数A股中小公司一样，估值起伏不定，纯粹跟你们口里的“行情”波动。然后逐渐式微，只剩下高位的二折三折。听说最近还被券商推荐为人造肉概念。而昨夜全球龙头 Beyond Meat 可是跌了-25%，一记标准的翻空杀。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 23:00
点赞数: 271   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

1032:确定性强的二次+仓才是最肥美。至于如何确定，则各有各的方法了。背后都是人性。老A亦然。但大多数人都是捧着喜滋滋的头层牛皮就走了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 22:30
点赞数: 400   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

1033:这九个微博就是我的读书观。一个矩阵。抱歉刷屏了。非连续拉升不过瘾。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 19:23
点赞数: 445   转发数: 0   评论数: 69
发布工具: iPhone 6s

1034:乾隆四十年，弘历命国史馆编列「贰臣传」，以洪承畴为首。次年浙江举人著「一柱楼诗」，有「清风不识字，何故乱翻书」之句，弘历责其谣言惑众，剖棺剉尸，斩其诸子。可见在皇权眼里，读书人多么不靠谱，洪这种跳槽的职业经理人也一样。还是得用千秋自己迭代。还好那个旧时代一去不复还了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 19:15
点赞数: 178   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

1035:转发理由:读书day  
原始用户: 易伟
转发内容: 世界读书日。书要读，读出信念最好，读出体会也是福，但更要知行合一。这方面曾老头有几句话很中肯。他说，“好谈兵者，其阅历必浅；好攻人短，其自修必疏。今与诸君子约为务实之学，请自禁大言始。。。做一件，算一件，行一步，算一步。读书人之通病，往往志大言大，而实不副也。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 18:55
点赞数: 274   转发数: 64   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

1036:转发理由:读书day  
原始用户: 易伟
转发内容: 前段时间和一个著名的出版人说，投资或商业交流中，当一个人谈起另一个人，他谈的其实始终是自己。所谓评论，意义就在此。所以我更喜欢随性的微博，微信群，或朋友圈，而不是精心组织写在书上的观点。不出书，不上公共媒体，离自我真实就稍近一点。图个心安。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 18:54
点赞数: 225   转发数: 16   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

1037:转发理由:读书day  
原始用户: 易伟
转发内容: 偶尔会荐读，都是自己读过的。最近十多年来，我读书不多。而且读完就忘。也许这也是合适我自己的一种读书方式。所以一套《船山》边读边忘就读了二十年，还要读二十年。资质一般。没办法，那就慢起来。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 18:53
点赞数: 177   转发数: 13   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

1038:转发理由:读书day  
原始用户: 易伟
转发内容: 一个人活到接近四十多五十，by default 应该通透而果敢。通透就是有深度但不刻意，果敢就是有态度但不古拘。如果再有一颗赤子之心最好。而这些都是通过读书来加强的。非专业书。人类情感和荒谬悲喜。非广闻博记。慢慢的把自己读进去读出来。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 18:53
点赞数: 285   转发数: 51   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

1039:转发理由:读书day  
原始用户: 易伟
转发内容: 好吧孩子们，其实最好的学问，最终都是自学的。漫无目的的读书，其本身，多么纯粹、快乐。在耶鲁图书馆，体会浩瀚和古老。  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 18:50
点赞数: 264   转发数: 27   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

1040:转发理由:读书day  
原始用户: 易伟
转发内容: 这个是在海明威故居买的“读书猫”，意味着遇考呈祥轻松过。以前的徒弟回国实习，晚上一起喝酒，就带给她这个吧。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 18:50
点赞数: 164   转发数: 6   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

1041:转发理由:读书day  
原始用户: 易伟
转发内容: 书读多了，毒性深，无不五浊肸蚃。要消消。跟平缓一下投资回报曲线一个道理。长沙城南书院内，旧有吕南屯所撰：“人只此人，不入圣，便作狂，中间难站脚 。”  他家院子出来的都一样。曾：“却笑文章成底用？千篇不值一盘飨。”  左：“终日读书，而所行不逮一村农野夫，乃能言之鹦鹉耳。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 18:49
点赞数: 164   转发数: 12   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

1042:转发理由:读书day  
原始用户: 易伟
转发内容: 很久前偏爱过的一则东西。钢琴最合适冬夜里平静读书时作为背景。书是筋骨，音乐为羽翅，一分一分是眼前的历史，偶尔有孩子们笑颜呀呀，你在各种穿梭之间，了了温暖。人心。 Tema de Sira  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 18:48
点赞数: 179   转发数: 15   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

1043:今年美国各学校在华录取得都不错。我一个从事这方面咨询工作的师弟说，主要是一些非富即贵的家长不想把孩子送去了。挺好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 09:02
点赞数: 403   转发数: 0   评论数: 67
发布工具: iPhone 6s

1044:本来也想谈谈教育，但觉得它是一个弱检验区域，不易。况且很多东西不是顿悟，就是在为顿悟而漫长累积。而无论什么主题，投资也好音乐也罢，都是这个过程的一个映射。天下书，无字。不过是老友重逢或新心两悦。所以从来没有什么真正的教育博主，人，大艺术，岂可拘泥？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 08:26
点赞数: 404   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

1045:十年前开微博我就说，谈谈“投资、音乐和孩子们。” 现在依旧如此啊。我就这点本事，自知，不逾越。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 08:17
点赞数: 469   转发数: 0   评论数: 57
发布工具: iPhone 6s

1046:想当然。这是现在不少年轻人，尤其赵pink们，内在精神状态。想当然有一切。钱想当然就有。手机打开想当然就是世界。其实你只是在一个漫长历史过程两道险峻山岭之间的相对稳定区间而已。有个人今天说，老易每天写微博数量多了，太随意，不利于有效筛选信息。是，我给你道歉，我耽误了你的宝贵时间。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 08:09
点赞数: 425   转发数: 0   评论数: 109
发布工具: iPhone 6s

1047:转发理由:这位女记者微博下面的评论最近都变味了。这就是我之前所说的白噪之于群体预测。  
原始用户: 凤凰王又又
转发内容: #美国疫情# 在西德克萨斯州El Paso“战胜饥饿食品银行”站点前，近日每天都能看到来领救济的车队长龙，因为在疫情期间，这个地区首当其冲地出现了大规模失业。仅21号一天，就有1600个家庭来领救济。分发食物的国民警卫队队员与乘客没有直接接触，而是直接把食物放到在车子的后备箱或后座。箱子里有水果、面包、罐头等。当天车队一度长达一英里半。 凤凰王又又的微博视频                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 07:53
点赞数: 90   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone 6s

1048:转发理由:执着  
原始用户: 易伟
转发内容: 王洛宾的东西是有李白的神骨在里面的。只不过李白更唯美而执着。说起李老师，查了一下，凯歌老师妖猫传的OST依旧没有发行。Klaus Badelt 这一枚胡人竟然比东方还会东方。尼玛，有点想了。大唐哦，李白。那种骨子里溢出来的对自己文化的无上神光。一个时代往往要很多年以后，才懂。 作品也是。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 07:22
点赞数: 160   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

1049:张榕容在“逆光飞翔”里出演的舞蹈女孩令人印象深刻逆光飞翔  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 07:08
点赞数: 100   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

1050:云音乐最可贵的是能收录如此小众的东西Owain Phyfe《La prima vez》还是来自3D现代舞纪录片“Pina”La prima vez  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 06:58
点赞数: 123   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

1051:世界上第一部3D艺术电影《Pina》关于现代舞、成长和自我突破这张BGM专辑非常好，再荐。Pina  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 06:54
点赞数: 110   转发数: 0   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

1052:转发理由:这都第三个年头的微博了。我真啰嗦。  
原始用户: 易伟
转发内容: 几匹老马车疲软。新的会议最在意的，无非是稳就业和稳金融。洋洋洒洒那么多，都没真正触及再分配领域，尤其几个核心问题，比如说，“反垄断”，以及，“遗产税”。如何最大幅度打破行业或区域垄断，鼓励公平或创新（其实创新本身就是打破旧的不公），同时促进社会资源迭代流动，才是破格局的突破。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-23 06:33
点赞数: 294   转发数: 0   评论数: 74
发布工具: iPhone 6s

1053:转发理由:四大都如此，况乎这些？  
原始用户: 易伟
转发内容: “易总怎么评价顺德农商行拟IPO？” “绝大多数小银行未来不是破产就是退市。管理层把股市当风险再分散工具而已。民间财富就是用来收割的。出清路径。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 22:32
点赞数: 258   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

1054:我不认为中国银行会有人才写一篇有力量的声明。即便有，protocol 也不会允许。即将出炉的声明，大概率会充满：1、资本的傲慢；2、权力的傲慢；3、阶级的傲慢；4、甩锅的傲慢。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 22:05
点赞数: 500   转发数: 0   评论数: 196
发布工具: iPhone 6s

1055:转发理由:恰好上个月今天发的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 我从来不认为我们有能力打金融战。人才、空间、掣肘，都不支持。而且现在第一步就错了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 21:17
点赞数: 309   转发数: 0   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

1056:转发理由:大家的回答很好。遗憾的是，下面的问题是个“伪问题”。因为当事者觉得一切都很正常啊。哪有一塌糊涂？大惊小怪。这就叫安全垫。  
原始用户: 易伟
转发内容: 盲与忙。一个好的或坏的或平庸的社会中个体之命运，取决于你处于下沿还是顶峰的观察角度，其差距之大，会影响到你对整体做判断的能力。这也是一种存活者偏差。偏差越大，安全垫越明显。这也是社保、外资、各级国家队的想法。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 20:00
点赞数: 155   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

1057:外宣、外金、外教，都是一塌糊涂。Why? 这道题的回答体现你的黑域黑度。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 19:04
点赞数: 424   转发数: 0   评论数: 195
发布工具: iPhone客户端

1058:转发理由:所以同学们要备感珍惜还能在封闭环境下瞎几把炒的气氛。真开放了国际化了，嘎嘎的都是碎骨渣子和眼泪汪子。//@来去之间:真的假的？  
原始用户: 股社区
转发内容: 哇，吃个大瓜，前天把油价砸到-40美金的竟然是中国银行。其他原油机构都提前调仓换月了，比如工行建行，美股的uso，上周都换完了，不知道为什么中行一直没换，拖到倒数第二天了才换。一般投机交易的都会提前换，拖到最后的都是打算做实物交割的机构。中行没有交割石油的能力，却一直拖到最后，这操作就很迷，最后迫不得已开始盘中砸盘。昨天大家伙都还在吃瓜，说怎么油价跌到-40美金，没想到亏的是中国人的钱投资中行纸原油的客户不但本金亏完，还欠银行一倍多的本金，真他妈的。网上有一张持仓图，这人本金差不多400万，亏了900多万，还要给银行补500多万，中行也有脸去向客户催债，真他妈的         [组图共2张]      原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 18:50
点赞数: 242   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

1059:昨儿肉先是孟加拉后来又孟浪。16%-5%-8%。按A股散户们的理解属于：1、主力拉高出货；2、空中加油；3、受大盘影响强势调整；4、今晚必收复高点  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 17:37
点赞数: 143   转发数: 0   评论数: 180
发布工具: iPhone客户端

1060:请课代表记录下面答4的，明天集体拉黑。洗盘和钓鱼这种基本操作我很擅长。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 17:29
点赞数: 200   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

1061:黑域是：1、社会；2、抽手机和反抽手机的地方；3、圈子；4、就想看老易最终怎么炸号的地方。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 17:11
点赞数: 169   转发数: 0   评论数: 181
发布工具: iPhone客户端

1062:转发理由:“社会”和“圈子”，是两种语境。  
原始用户: 易伟
转发内容: “社会”和“圈子”，是两种语境。社会更直截了当，枭杰和软蛋，底部翻身或高位落马，更像一幕剧。记得看完美剧“毒枭”，对西语更加莫名喜欢。可能会想起自己在迈阿密九零年代年轻不羁那几年时光吧。剧里一堆男人，无论好坏，个个都很忠义，对老婆忠，对朋友义薄云天。魔幻现实主义只是表象，很硬朗的风格。燕市臂交屠狗辈，谭先生的词。不是很多人当得起一个“枭”字。 圈子则更加自我圆融，家长里短，护着。非此门不入。惺惺相惜，只言片语即可沟通。各个圈子气场不同，但豁达幽默是一种沟通成本最低的圈子共性。想起一则典故。近人论同治中兴曾左胡，以耿介豁达，胡林翼尤胜。 胡公一直久病缠身，仍孜孜不倦操劳，其致左宗棠信中调侃道：“欲耽半夜之美睡亦不可得，而百年之美睡又不即至。”意思是什么呢。意思是我们是一个整体，前方后方，霸得蛮容易，耐得烦难啊。这份豁达幽默，真是你我一个圈子，最好的注解。社会和圈子都讲究放手。放开即是得道。放马南山，放手一搏，都是放。做事有成文法，有不成文法，需要的不拘泥。智小谋大，刘项不读书，无所谓，豁得出去咯。而圈子和社会的距离，就像确定性和不确定性之间，没有直接的逻辑关系。就个人而言，我喜欢不确定性的工作挑战，和确定性的亲情、友情。去年这时候，媳妇带我看了一部王晶。追龙。居然很不错。复古味儿里面，竟有一种英伦风的冷峻。理想主义者的乏力、倒戈或死亡；送你爱的或爱你的人上黄泉路；鬼才知道是叛徒还是枭雄；默默无言的坚持；滔滔香江水，逝者不可追。拍了无数烂片的王晶稍一认真，就能让人看到一丝令人难忘，这是天赋。看完电影，后来送孩子们去巴士站集合，开启七天帆船之旅。回到家忽觉得一下清净了。媳妇看了看我一脸懒洋洋，说，要不咱俩也各自去旅行吧，我做背包客，反正你到哪里都是手机、书、以及一副“全世界我都去过了”的讨厌表情。我说，这是饱含对生活的热爱而深藏不露。世事一无可说。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 16:59
点赞数: 149   转发数: 0   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

1063:转发理由:圈子。  
原始用户: 易伟
转发内容: 所谓专业性，是了解规则，也了解规则背后的逻辑。而这个专业性基本上由各种小圈子构成。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 16:59
点赞数: 136   转发数: 0   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

1064:跟不接地气，缺乏经济认知，或者太过情绪化的人，很难深入沟通。分配和再分配不亚于另一次革命。而封闭半封闭环境只是果，不是因。各色应策游说，甚至媒体鼓动，背后都是你死我活。然而我们也不会过于形而上，毕竟最终被反噬的是他们。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 16:45
点赞数: 238   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

1065:转发理由:很多人只知道果，却未厘清因。黑域童鞋们都知道的因。分析贸易战的时候，以及后来讨论消费，都深入展开过。  
原始用户: 雨后蘑菇
转发内容: 现在墙内外认知差异之大让人吃惊，这主要是信息隔绝扭曲造成的。在这种情况下，依然不听真的，只听好的，只会让认知偏差越来越大。这种误判已经在渔村，弯弯事件上展示。 我们对外界形势要有清醒的认识。不是靠堵上耳朵，蒙上眼睛，这种自欺欺人的方式，就能改变客观事实。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 16:36
点赞数: 164   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

1066:转发理由:他告诉《华丽志》：“We are currently the only super sportswear company in the market.”  
原始用户: X-BIONIC
转发内容: 对于《华丽志》这篇专访，Bodo Lambertz 博士的亲笔回复足足有 3966字，充分展示出一个研究型企业家的“较真”精神。@奢侈品行业分析X-Bionic创始人接受《华丽志》独家专访  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 12:41
点赞数: 107   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

1067:咕咾肉Glory  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 11:29
点赞数: 101   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

1068:转发理由:老狐狸还没动。  
原始用户: 易伟
转发内容: 查理芒格说：" 有性格的人才能拿着现金坐在那里什么事也不做。我能有今天，靠的是不去追逐平庸的机会。"  照片拍于芒格办公室，两年半前。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 09:05
点赞数: 275   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

1069:我可不是科幻。科幻和历史这一对镜像后面是文明。背后是审美和人性。历史和未来经常坠入时空扭曲。庆幸的是，我能和这个地球上为数不多的聪明科学家保持着日常邮件联系。他们提供常识。我用直觉骚扰。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 09:01
点赞数: 288   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

1070:转发理由:2078年的一天，你走进一家食品商店。“先生我们这里有1月、1年以及20年生命丸，不过20年的比较贵，我们可以给你提供按揭服务”  
原始用户: 易伟
转发内容: BM肉只是未来人类食品的过度形态。终极形态之一是能量丸+虚拟味觉一体机。最终形态是没有食品这个概念。因为硅基有阳光即可。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 08:52
点赞数: 216   转发数: 1   评论数: 66
发布工具: iPhone客户端

1071:烹调消失或仅仅成为怀旧，很正常啊。希波战争中送信跑死的菲迪皮茨也不会迭代到二十一世纪马拉松成为中产阶级盛行的一场流量挥霍运动。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 08:27
点赞数: 150   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

1072:BM肉只是未来人类食品的过度形态。终极形态之一是能量丸+虚拟味觉一体机。最终形态是没有食品这个概念。因为硅基有阳光即可。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 08:14
点赞数: 347   转发数: 30   评论数: 99
发布工具: iPhone客户端

1073:转发理由:你猜页岩油生产和服务商，以及新能源利益集团，谁更受伤？  
原始用户: 易伟
转发内容: 作为经济工作者或投资人，我唯一担心的就是还不够坏。出清得不够彻底，依旧既定框架里存量分配，平庸博弈。突破性的真正创新依旧被压抑。无法进入新的空间。估计这次依旧不是。“I seen too much o' da world.  I no good slave.”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 08:09
点赞数: 150   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

1074:油价的故事某种程度上和一只个股的故事类似。但要群体讨论起来，媒体的白噪很大。若要认真，一是在于你把价格看成领先还是滞后指标；二是搞清楚谁是金主、做市商、大户、投机商、同板块其他资金，以及你，散户。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 08:06
点赞数: 207   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

1075:TTSS还是辣么喜欢的电影La Mer (El Mar)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 07:23
点赞数: 77   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

1076:转发理由:“我还以为你挂了”“大哥，圆场和兰利欺骗了我们”  
原始用户: 凤凰王又又
转发内容: #全球疫情# 白宫：特朗普今天与英国首相约翰逊通话。首相表示，他感觉好些了，正在恢复。两位领导人重申了通过七国集团和二十国集团的密切合作，以重新开放全球经济，并确保医疗和物资满足所有需要的人。两人还讨论了双边和全球问题，包括对达成美英自由贸易协定的共同承诺。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-22 07:17
点赞数: 129   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

1077:其实都是瞎掰。运气好而已。转发增运，二丫加持。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 22:22
点赞数: 511   转发数: 279   评论数: 78
发布工具: iPhone客户端

1078:我可以自由述说美股，但不能点评A。你懂的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 22:11
点赞数: 316   转发数: 0   评论数: 52
发布工具: iPhone 6s

1079:转发理由:第二次直播over。谢谢。  
原始用户: 易伟
转发内容: 35亿的肉也许能到350亿但我不确定时间但它的确是新消费潮流龙头记录一下现在的时间：2020/3/17  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 21:55
点赞数: 261   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

1080:如果不是50+第一仓，以及突破并站稳75之后浮盈加的回锅肉，就别追了。安全垫会动摇后续你的意志力。所有种植在人类基因的欲望是本然的，性仁情贪，杀伐滚落，不高估人性的底线，不低估任何一种交易艺术的优点。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 21:48
点赞数: 340   转发数: 2   评论数: 55
发布工具: iPhone 6s

1081:1、自己不做四合一；2、不去四合一扎堆的地方；3、不点破对方四合一行为；4、如果有幸做得出色，只需一句话打发，“狗屎运而已啦”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 20:10
点赞数: 301   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone客户端

1082:转发理由:同理其他长坡标的  
原始用户: 易伟
转发内容: 肉是一个非常好的行为金融指标。新消费、可能独角兽、剧烈。你以为我是让你偷那上下二三十个点？你太小看我写微博的意义了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 19:27
点赞数: 217   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

1083:转发理由:二次加仓的时机和W的人性化。  
原始用户: 易伟
转发内容: 肉宁愿等稳上75再加而不是现在吼次吼次。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 19:23
点赞数: 188   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

1084:转发理由:这则微博有九个典故，你清得几个？  
原始用户: 易伟
转发内容: 长沙满哥黄兴旅日时，一日大醉，对他老乡陈天华大哭。哭么子语焉不详。后来国事不利，天华老师蹈海以醒民。大江歌罢掉头东，果然意气是男儿。黄老师则屡败屡战，绝不妥协。黎先生这则后半部分也是March，胡筝凛凛若湘裂。汉水茫茫，不统继统，好音乐。 凤鸣山之  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 18:31
点赞数: 128   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

1085:Meat Tonight？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 18:29
点赞数: 105   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

1086:转发理由:还真有点像。现在的晴儿。  
原始用户: 易伟
转发内容: 能存活在艺术作品里的一瞬无语远超过无尽茫茫现实之纷纭周星驰：只要为你活一天  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 18:13
点赞数: 222   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

1087:她一出道即巅峰。跟老A大多数新股一样。里面尤其值得一提的是小号。没有哪一种乐器比小号更能渲染宿命感只要为你活一天  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 18:05
点赞数: 124   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

1088:在听一张武侠音乐合集。在一只曲子里发现一个蛮不要脸的评论：杨逍与纪晓芙 韩千叶与黛绮丝 张翠山与殷素素 ……还有我与你^_^一看评论，过去七年。望尔已遂愿。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 17:39
点赞数: 89   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

1089:转发理由:1923年我是湘西河上的船工。等我的翠翠。 1924年，翠没看见，特么的继续等。  
原始用户: 易伟
转发内容: 1923年的埃及尼罗河，宁静祥和。晨光还是夕阳，都可以。1923年你在哪？巴顿将军说，自己活过许多辈子，当他看见迦太基海岸，竟不可自制的狂呼，“我来过这里，我来过这里！”1923年的湖南，被西方称为伊顿，一个儒家文化根深蒂固最拒绝改变之地。偏偏后来最激烈求变。1923年我在想，我是湘西河上的船工。等我的翠翠。 《边城》的结尾说: “到了冬天，那个圮坍了的白塔又重新修好了，可是那个在月下唱歌，使翠翠在睡梦里为歌声把灵魂轻轻浮起的年青人，还不曾回到茶峒来。” 湘西最美的翠翠。湘西最俊的傩送。他们最终能在一起吗？不知道。沈先生后来说：过去一些年来，我们目睹了太多精明的人，他们什么都好，就是少了份痴心和满不在乎。1923年，另一位作家菲兹杰拉德写纽约。落日掠过哈德逊河畔，金色晕圈，以及，河这边或那边的栉比鳞次，人们来来往往。“老钱”，他借盖兹比的口如此述说。Old Money，形容一成不变的气质，和态度。1923年如果你读的更多，你会发现那时候的人文比现在更茂盛。而你在2018年的秋夜，阅读各种资料，你会发现深入记忆层面的异化是一种非常可怕的统治。在你为写而写时，在你为简洁而简洁，为解释而解释时，一览无余。粉饰不是疗法。有道理的逻辑只是自欺欺人。1923年是美学意义的黄金时代。黄金、时代，听起来很壮阔的词的组合。硬朗、质感，仰视与恒久。忽然想起1923年的鲁迅先生，和他的文字们。为尊者讳的不屑，静屋子里是否惊醒，他人亦已歌的愤怒，层层梳理，层层递进。人性里面的这些东西，说出来似乎无用，似乎有用。1923年的鲁迅先生并不宏大叙事，他更多关注是一枚枚并不多奇怪的寻常个体，打开，关上。呐喊，沉郁。1923年其实很现代性。现代性的思想是个神奇的东西。据说人脑是一个超混沌动力系统，有正的李亚普诺夫指数和拓扑墒。人之所以迥异于其他智能，是思考时的穿透力和非逻辑性跳跃性。一些很新鲜的思想，表面上看来常常无用，甚至是异端。它们有些终究为社会所包容，发出四面八方的新芽，趟出新路。也有些落入尘埃，为社会所健忘。这些对峙，凝视，这些零零星星的光辉，以及一些与时代的格格不入与无力，这些貌似荒谬的异端，深于一切语言、一切啼笑。以上旧文碎片重拾。外面雨声渐小，推窗有风。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 16:42
点赞数: 117   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

1090:1924年4月，你在哪里？Aprilis 1924  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 16:36
点赞数: 70   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

1091:一听到各地方言就亲切。我们这个民族真是宽阔、厚实、敞亮。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 16:08
点赞数: 217   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

1092:听一段武汉方言民谣汉阳门花园  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 16:05
点赞数: 157   转发数: 26   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

1093:是的，大盘一般，主要是今天音乐不够力度。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 15:54
点赞数: 159   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

1094:《白夜》里面有个“洛卡尔物质交换定律”，挺有意思。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 12:35
点赞数: 134   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

1095:转发理由:李教授的观点反证了一个月之前这个看法  
原始用户: 易伟
转发内容: 或者说，武汉就是已变异的次代品种。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 12:22
点赞数: 186   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

1096:李兰娟：新冠病毒株的变异和多样性或被大大低估。不同变异毒株在细胞病变效应和病毒载量方面差异可达270倍。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 11:33
点赞数: 216   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone 6s

1097:三上寛温暖。木  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 08:38
点赞数: 106   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

1098:转发理由:“ 垂柳飞花村路香，酒旗风暖少年狂。桥头日系青骢马，惆怅当年萧九娘。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 胡雪岩说，“官家、洋行、江湖联手”，才是大生意。新旧开放时代的路径选择莫不如此。而且还必须一条路走到黑，甚至自我强化个体的选择为时代使命，不断螺旋上升花样众多。胡先生如果穿越回到他的杭州看看如今，会有更多感慨的。所有的大生意一半是政治。所有大生意的分配，则是纯政治了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 08:16
点赞数: 201   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

1099:早上放一首什么风格的音乐呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 08:07
点赞数: 101   转发数: 0   评论数: 67
发布工具: iPhone 6s

1100:群体讨论已发生的经济或金融现象，没有任何意义。有意义的是排除了白噪的群体迭代过程。之后才是趋势分析。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-21 07:00
点赞数: 246   转发数: 4   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

1101:肉加速了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 22:09
点赞数: 215   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

1102:黎先生是现代音乐人里不多可回汉风的。但他不拘泥。有趣的是大汉与唐也不同，汉胡不两立。两晋之后胡汉融合，汉人死尽胡人休，到了唐无须隔绝。而后面的人又整出一些幺蛾子。其实哪来那么多胡胡汉汉的小Pink。按三体的说法，新纪元都是白Ice，李Star，赵Way了。胡女之歌  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 18:58
点赞数: 89   转发数: 2   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

1103:刚有人提及大明十四势，黎先生很赞。我喜欢大明。朱重八自乞丐而皇帝，历百余血战一统，他的身后是又一个年轻汉帝国。大明三百年一直过的很刚烈、要强，天子守国门，君主死社稷。然而运气不好，资本主义刚萌芽就消散。万里海疆封闭。明之后无纯粹汉风了。下凌上替，家奴遍地。大明十四势  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 18:46
点赞数: 227   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

1104:易老师给你们中一些乐盲默默灌了十年音乐。也不嫌弃你。易老师也并不觉得哪种音乐更昂贵或更高尚。或者一定要听懂。鸟不需要了解空气动力学，就能飞。用心，就能听音乐。就不知道何时成了易～老～师。老吗？我和十八岁的时候一样喜欢音乐，低着或者抬着头，在路上。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 18:27
点赞数: 277   转发数: 0   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

1105:云音乐好多都搬不过来了，得自个儿搬个凳子去听。比如老华仔这张。里面有个纯音版加了弱音器的小号，铺陈出一副世事变迁我奈之何的姿态。较之口琴，小号天生就有一种行进感。“铁马金戈入梦来”，是，刚才说的，“沉香春浓海棠睡”，也是，你晚上喝稀饭，也是。你管得着吗。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 18:17
点赞数: 107   转发数: 0   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

1106:好听的民谣。歌词随性而温和。若用古汉语翻译则更精当，七个字：“沉香春浓海棠睡”For Paolo  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 18:06
点赞数: 131   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

1107:西北、更北。愿年年、人似旧游。Edjin Duun(Acoustic)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 17:36
点赞数: 101   转发数: 0   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

1108:转发理由:妙极  
原始用户: 易伟
转发内容: 听到最后七秒方觉完整  七截阵  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 17:23
点赞数: 94   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

1109:老A健康。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 15:18
点赞数: 292   转发数: 0   评论数: 45
发布工具: iPhone 6s

1110:晴儿练的是弦乐。二丫则是黑管、洞箫以及，偶尔口琴。很小的时候就想过，眼前这左撇子单眼皮小家伙有朝一日长成一个冷俊不羁长发少女轰着银色机车跟我一起长途远征。为父届时将不会介意登台和她配合一首，迪伦的，银色匕首，或是老杨的，黄金之心。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 12:49
点赞数: 452   转发数: 0   评论数: 76
发布工具: iPhone 6s

1111:本周我只是一个安静的音乐博主。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 12:29
点赞数: 216   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

1112:Natalie Merchant。 九十年代初最喜欢的女歌手，没有之一。以及她之前乐队，“一万个疯子”。印象最深是她一张专辑里的歌，大约在2002年，或03，“Motherland "。彼时她已倾向简单质朴、安详包蕴的叙事风格。就音乐本身而言，在热爱自己家园的层面上我们都一样。何尝不是？音乐过不来了，在老地方。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 12:27
点赞数: 138   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

1113:午～The King of China's Daughter  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 12:15
点赞数: 129   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

1114:早～The Days Go By  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 07:30
点赞数: 257   转发数: 0   评论数: 102
发布工具: iPhone客户端

1115:转发理由:晚安…  
原始用户: 易伟
转发内容: 质疑一个人或一个群体的动机本身就是质疑你自己的内心。你所思所想所表达的，都是你自己的映照。风吹得动树叶儿，吹不动根。一个人有根就是有底线。俯瞰一切而不语的，除了命运，除了未知，也有一些或有或无的确定性，它在未来会反噬，或厚赠。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 00:21
点赞数: 241   转发数: 35   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

1116:还没看今天全球云音乐“四海一家”活动。能想象不少亮点。但以之为说法来映射或放大政治，就没意思了，既违背了音乐，也摒弃了政治。艺术活动本身，并非要自证一种“更好”的存在，而是力所能及体现一种“另类”方式，一种可能性发生，即任何情形下，人类均非孤岛。仅如此。这是音乐博主老易的想法。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-20 00:03
点赞数: 234   转发数: 7   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

1117:看得到我的置顶文章吗？我刚才自评，““大隐本来无境界，聊与风光作主人。” 你就是你阅读的主人。这是一句超越四十年的阅读经验。” 顶了上来，却被屏蔽了。奇怪。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 19:56
点赞数: 282   转发数: 18   评论数: 69
发布工具: iPhone客户端

1118:转发理由:说“老板赏饭吃”那条我删了。甭管啥士，也都不容易，出来混饭吃。但的确需要多方面思考这些人的评论，很多不乏煽动性，貌似理性，却也不可作为趋势指标。  
原始用户: 易伟
转发内容: 要注意多观察决策层的实际动作，多倾听大机构掌门人，大资金负责人，或者反过来，最细微民间层面的变化。至于夹在中间的卖方、民科、媒体、短期口瘾者，可以忽略不计。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 19:06
点赞数: 206   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

1119:转发理由:该停的都会停的，不急。这则微博只早了几个月而已。更大的不确定性，还早呢。再透彻就没意义了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 科技反噬、金融泡沫和区域矛盾三大重叠，酝酿我们这一生最大的做空机会之一。主要指美股。而冲顶之前的肥美，以及动荡之后的新生，都令人心动。这就是未来一段时间有趣的事情。而你能自由自在驾驭资金是最大的幸福。我们继续听音乐，等它停止，以及旋转木马同时停止。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 18:44
点赞数: 264   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

1120:以前不是说过吗，易经八八六十四卦，最后两卦为“既济”和“未济”。看人看事要透彻，只需要看对方是既得利益者还是未得利益者。至于左右、多空、忠奸、正邪，都是表象。很快图穷匕见了，不急，慢慢看，少掺乎。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 18:06
点赞数: 420   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

1121:转发理由:呵呵，是地产兄弟们要摊牌了吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 贸易战无非是增加一个分配变量。所以我一直说，这个实锤，锤的是半封闭环境下的三大垄断产业：互联网、地产、金融。锤的是巨头和伪巨们的美梦。锤的是白手套和灰手套们。至于他们拼命的变现、布局、应策、游说，甚至鼓动各种大小媒体，自救而已。所以你有什么好担心的呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 17:42
点赞数: 231   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

1122:那位把题目里“爱你们”当第十条并解读为抽SE的，你太有才了。怎么着，抽还是反抽啊？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 16:06
点赞数: 217   转发数: 0   评论数: 80
发布工具: iPhone 6s

1123:转发理由:孩子们喜欢深圳。  
原始用户: 易伟
转发内容: 晴儿依旧认为自己是深圳人。这孩子心柔和，念旧。二丫起初也如此。不过几次代表上海参加比赛之后，不自觉有了些定义性取向，比如“我们上海“。所以体育容易形成集体自我意识，所谓主场。八月初她去深圳参加桃李杯决赛，会是有趣体验，而晴儿默不作声退掉了几项夏令营，我知道，她只是想陪二丫一起。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 15:40
点赞数: 179   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone 6s

1124:深圳的事不多评。当地老大老二滚蛋一个，妥妥。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 15:26
点赞数: 399   转发数: 0   评论数: 71
发布工具: iPhone 6s

1125:做题了做题了。1、福王；2、猫咪化；3、Con懵ed4、低保；5、四合一；6、长坡；7、白噪；8、Call Option；9、先后手爱你们。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 14:49
点赞数: 285   转发数: 0   评论数: 75
发布工具: iPhone 6s

1126:古法烹制这事因为鸡心哥，搁置了。就这样吧。上海天气因为润四月依旧阴不拉几，里外温差倒是收敛了许多。我在吃那1/4草莓派，喝一种红茶，嘴角有面粉香，草莓里有春天的新鲜活泼，开开心心。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 14:26
点赞数: 176   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: iPhone 6s

1127:“在这个全面屏和5G时代，iPhone SE有买的必要吗？在经济前景不明朗以及中国手机企业的冲击下，iPhone SE的外观、配置无惊喜，唯一卖点是便宜，但对下沉市场来说，效果倒是显著。”对，我就是下沉市场用户。忒沉了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 13:57
点赞数: 193   转发数: 0   评论数: 65
发布工具: iPhone 6s

1128:“老爸你只能吃你的份，1/4。”  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 11:49
点赞数: 376   转发数: 0   评论数: 75
发布工具: iPhone客户端

1129:群体预测，给予一定时间，排除白噪，几乎百分百准确。而群体迭代，是趋势加速的秘诀。比如一个月前的粮食，又如坡坡或西班牙。这是黑域的有趣之处之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 10:40
点赞数: 187   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

1130:晴儿在做：1、草莓派；2、苹果派；3、古巴披萨；4、煎饼果子  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 10:11
点赞数: 303   转发数: 0   评论数: 167
发布工具: iPhone客户端

1131:转发理由:情事即世事。  
原始用户: 易伟
转发内容: 贺先生三十年代作品，几十年后被借至大话西游。此首曲辞皆工，而“白晶晶”之演绎亦恰好。未了。情事即世事。古裁今藻。想起晚清何元普题成都北郊宝光寺：“ 世外人、法无定法，然后知非法法也;  天下事、了犹未了，何妨以不了了之。”   未了情  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 09:43
点赞数: 185   转发数: 27   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

1132:没兴趣听什么“世界在家”。听一枚东方印象点染的后工业金属。Around the World  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 09:36
点赞数: 104   转发数: 0   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

1133:回到基先生。想起尼克松回忆录，回顾四十多年前中美破冰，毛对尼说，“我是喜欢右派的”。尼克松心领神会回答：“在美国，至少现在，像我这样的右派才能做那些左派只能口头说说的事。” 而中国恰好相反，你或许要用左的姿态，才能实际推进右转的事儿。历史的丰富和现实的诡异。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 07:53
点赞数: 461   转发数: 75   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

1134:桑先生说，我去，我被 Ban 了。“盲者口能言白黑，而无目以别之。儒者口能言治乱，而无能以行之。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 07:51
点赞数: 161   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

1135:你可以给基先生念一段英伦的奥登。基先生们面对上帝，责任是过得幸福。面对邻人，责任是尽所能带去愉悦，从而缓解邻人的痛苦。然而，没有人能“让”另一个人变得幸福。所有的幸福都是自己争取的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 07:48
点赞数: 208   转发数: 12   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

1136:基辛格先生什么都好。就是不懂中国。比如说你扔给他“谷雨”二字，言今即是。他的大脑壳会用四国英文精密计算一下。然而我们就不同。谷仓外的雨啊。这是一种自我强化的预期。古早的古早的古早以前，吾乡的人们就开始懂。吾乡寄予美好，要求不高。挥洒咸咸汗水，繁衍子孙，轻徭少税，平平安安。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 07:36
点赞数: 296   转发数: 19   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

1137:嵇先生说，白天太亮了。喜欢黑夜。嵇先生灯下弹琴。忽有一人，面甚小，斯须转大，遂长丈馀，黑单衣革带。嵇视之既熟，乃吹火灭说：“耻与魑魅争光！”  上一次给你们推荐张子的夜航船，你们读了吗？里面就有这一段。人人鬼鬼，自戏戏人，君生我未生，君黑我更黑。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 07:29
点赞数: 175   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

1138:今天我要古法烹制黑域一天。李白，船山，桑弘羊，丁零儿，嵇康，魏默深，都过来恰茶。不喜者可闪。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 07:19
点赞数: 269   转发数: 0   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

1139:转发理由:审美之境，懵懵懂懂，“了无人理”。  
原始用户: 易伟
转发内容: 晨读船山评明诗。翻到蔡羽的歌行，“桑乾河”：桑乾八月寒，胡中射生早。弯弧决封牛，群氐醉眠草。白登山头熊夜啾，胡人火猎无时休。并州小儿惯厮杀，夜半窃得丁零头。左手接飞鸢，右手挟双矛。马上吹胡笳，扬鞭入朔州。嫖姚帐前交首级，但问几颗能封侯。船山先生的评论：“绝不入板障雄壮语，乃知嘉靖七才子一似金幞头演宋江，了无人理。”船山先生喜欢苏州帮这几个人，尤其祝允明。虚实之间，以神理相取。天生浪漫，好东西都是天成。审美之境，“了无人理”。“境”和“界”，一个意思，合起来则大不同，“境界”。中文的意兴之美，何其大，有点“盗梦空间”里面梦里有梦的味道。总之，喋喋不休乃舶来品，绝不是我们的传承。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 07:08
点赞数: 113   转发数: 6   评论数: 6
发布工具: iPhone 6s

1140:天下惟忘机可以消众机，惟懵懂可以祓不祥。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 07:04
点赞数: 276   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

1141:转发理由:懵懂  
原始用户: 易伟
转发内容: 好人怕坏人，强人怕恶人，阴阳怕懵懂。黑天鹅是用来收拾太强势的东西。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 07:03
点赞数: 175   转发数: 10   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

1142:转发理由:懵懂  
原始用户: 易伟
转发内容: “阴阳怕懵懂”何解？明嘉靖兵部右侍郎范钦始建天一阁，时有仆役举烛不慎，阁中走水。护院以水泼浇。火既熄，点检古本，有《三国志》与《范文正公集》交叠，页濡粘连，字多互篡。揭卷读之，见《诸葛亮传》上犹有洇迹。其上曰：“臣亮言：先帝创业未半而中道崩殂。越明年，政通人和，百废俱兴。”   
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-19 07:02
点赞数: 102   转发数: 12   评论数: 11
发布工具: iPhone 6s

1143:再贴身位论：在一个老周期如果落后别人两三个身位，勉强可追，如果四五个，除非对手犯大错，基本追不上。而且搞不好你被收割，因为急中出错。这就是既得利益优越性。所以你要耐心等待出清，在新周期之初大胆布局。目前我们处于一个旧周期后半段。不自然或人为出清，看不到新曙光，放大效用一般。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 22:10
点赞数: 377   转发数: 8   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

1144:证监会应该没有经济学家研究理性预期。这一点我很肯定。他们也不会理解上升趋势本身包括了试错和迭代。而如何定义金融扶持实业则是更高层的事，如果，支持消费也算。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 21:36
点赞数: 245   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

1145:上升趋势现金的引领作用大约是下降趋势的1.5倍。 这是一种股票市场的相对论。同样适用于消费行为分析。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 21:11
点赞数: 210   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

1146:转发理由:改变行为预期的现金  
原始用户: 易伟
转发内容: Cash is a call option that can be priced.  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 21:09
点赞数: 101   转发数: 0   评论数: 5
发布工具: iPhone 6s

1147:转发理由:所有的暴风雨都可以是一场人类意外的隐喻。这个物种，整夜醒着。  
原始用户: 易伟
转发内容: 白居易说再如何努力也抵达不了开元盛世之际李白的境界。有些东西是时代赋能，诚然。最牛的老投资圈这批人都是1930前后生人。巴菲特、索罗斯、李嘉诚、默多克，等等，因为他们在30出头左右时遇到了60年代开始的第二次全球化工业革命。最牛的国内IT这批人都是60末70初生人。二马、李刘雷，等等，因为他们也是30出头左右时遇到了世纪初开始的第三次工业革命：互联网。30出头很有意思，这个年龄有了一定积累和信用，但在江湖上依旧是小弟，只能拼全力，无有退路。现在轮到80末90初这批人很快30了。你们要想搞点大事，首先是选对方向，其次是撒娇撒痴耍赖拼命，坚持到底。我的学识有限，设想不了更多。也许AI是一个方向，或者生物科技。最后加一个军工吧。世界和平久了，人心痒痒。如果人工智能+生物科技用于军工，不好说啊，不要高估人类本身的底线。如果以上话题让你焦虑，那我们跳出来放松片刻。现在，一个距离我们6500万光年的星球如果有智慧生命，她拿起望远镜注视地球，运气好的话，落入她眼睛得可能是图片上的“白斩鸡”。实际当然不是“白斩鸡”，而是恐龙。她居住在蒙古国古老的沼泽地，真正的名字叫埃氏哈兹卡盗龙。这种盗龙表现出了水陆两栖特性，它既可以在陆地上长时间行走，也具备了在水中向猎物发起进攻的能力。如果这位外星人很感兴趣和恐龙交朋友，花了一万年过来，他们看到的是什么呢。当然没有“白斩鸡”，也没有一脸懵逼的你我。不知道那时候地球上的生命还喜欢音乐不。也许会放贝多芬的Ｄ小调17号给客人，“暴风雨奏鸣曲”。就这样吧。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 20:04
点赞数: 170   转发数: 1   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

1148:我不懂写作。很久以前读过一句东西，大意是，“在生活里你拼尽全力不作恶，甚至还要每一次都能以善胜恶，几乎是不可能的，但在文学和艺术领域，这是常识。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 19:42
点赞数: 335   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

1149:转发理由:选择哪种说法，你就是它的主人。  
原始用户: 易伟
转发内容: 波利尼老爷子的暴风雨。契诃夫说过一句关于创作的极好的话，“好和坏都不要叫出声来。” 某种程度上，这也是逆向投资者的秘诀。 选择和谁同行，呵护和被呵护。选择听哪首音乐，能欣赏它的，就是它的主人。 Piano Sonata No.17 in D minor, Op.31 No.2 -"Tempest":3. Allegretto  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 19:11
点赞数: 164   转发数: 23   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

1150:Duerme tranquilo,duerme entretanto.Niño Precioso  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 19:07
点赞数: 78   转发数: 0   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

1151:冷水泡茶慢慢浓  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 16:36
点赞数: 224   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

1152:满抵也不是不行。比如发股票消费券。大蓝筹们打七折。然后爱你的国家队、社保、以及爱你的外资一起拉回来，还送你出货。爽不爽？仔细想想这一招二月三号用过。再来几次就好嘛。还有。别忘了爱你的科技券，六折噢。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 15:27
点赞数: 309   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

1153:温州18亿消费券？呵呵，都是满抵。就是不爱你。不。爱。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 14:59
点赞数: 260   转发数: 0   评论数: 88
发布工具: iPhone客户端

1154:转发理由:一晃两个半月，你继续了吗？当时可是千赞百评热热闹闹，疫情正发生，大长老正傲慢，林林总总，一经过时间，就看得特别清楚。  
原始用户: 易伟
转发内容: 一周前写的：“均衡饮食、科学运动、乐观开朗。这些是提升自己免疫力的最佳办法。在同等外部条件下，在未知的病毒面前，个体差异往往决定了最终结果。” 是否成为主流生活方式，还未必这么快。问问你自己，愿意去做吗？来签个到。  赞[860] 原文转发[108] 原文评论[244]转发理由:一晃两个半月，你继续了吗？当时可是千
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 14:27
点赞数: 158   转发数: 10   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

1155:幽默是最好的膳补。接下来就是气量和胆量。伍迪艾伦说过句有趣的话，“我不生气，但我憋出了个肿瘤。” 所以有情绪还是适当释放的好。也不损气量。至于胆量，人人皆小，只须分别平日胆小、临时胆大。 大成绩都是胆小憋出来的。信不信？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 13:45
点赞数: 317   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

1156:今儿一开局是想深入分析6B的，后来福王莫名其妙出来了，最后怎么就到了芙蓉镇。晕死。都怪福王这个二货。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 11:49
点赞数: 174   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

1157:和第五代导演的故作冷静而言，我一直觉得更早的《芙蓉镇》明显高一个层次。里面还有一首张家界民歌，“韭菜开花细茸茸，有心恋郎不怕穷。只要两人情意好，冷水泡茶慢慢浓。” 所谓慢慢浓，其实也只是相互卑微而热烈的一起活下去。  “活着，像牲口一样活着。”  按现在的意思呢，“不要炸号。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 11:40
点赞数: 306   转发数: 0   评论数: 44
发布工具: iPhone客户端

1158:说起知青你能想到的文学或剧情人物是谁？胡八一和胖子？叶文洁？老鬼的血色黄昏？狼图腾？今夜有暴风雪？李小璐的天浴？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 11:02
点赞数: 188   转发数: 0   评论数: 186
发布工具: iPhone客户端

1159:就业尤其是大学生就业会是核心难题。要不再来一次知青下乡？反正乡下也有信号，不耽误玩游戏。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 10:19
点赞数: 461   转发数: 9   评论数: 166
发布工具: iPhone 6s

1160:昨夜和孩子们坐地毯上一起看晴儿投影到大屏幕的一英文动画片。俩津津有味。我偶尔因为回微信，错落了节奏，就问她们剧情。晴儿叹了一口气，“做事情要专心致志，你自己判断。” 二丫对我就客气多了，“看不懂才有意思。”   
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 08:55
点赞数: 537   转发数: 0   评论数: 119
发布工具: iPhone 6s

1161:分析历史和投资都是复杂的，要找对你的对手盘，不为表面所迷蒙。要进得去还得出得来。要讲究一线数据和亲身感受。要有路径规划又不能纯粹依赖。要平静对待正负黑天鹅，莫动辄惊叫失态。我觉得最重要的也许是有信吧。人活着总得信一点什么。宽厚他人所信，守卫自己所信。一去不复还。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 08:25
点赞数: 394   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

1162:还是那个观点，你的真正对手盘，他们算盘打得贼精，若维持现状，则以改开的名义步步蚕食；若有大的变迁，则以爱你的姿态合理合法分赃。自己去看看他们的布局吧。这是个逻辑迷笼。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 08:14
点赞数: 534   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

1163:福王朱常洵宁愿死后富可敌国的钱被闯军破城掠尽，也不愿“散财饷士，以振人心”，原因是？1、不够爱你；2、侥幸心态；3、底线思维；4、就一2B  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 07:49
点赞数: 391   转发数: 0   评论数: 353
发布工具: iPhone 6s

1164:你打算以什么样的实际行动贯彻6B精神？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 07:28
点赞数: 356   转发数: 2   评论数: 96
发布工具: iPhone 6s

1165:其实即便沪指回到2000点，来一个六保的姿态，该加大发行的，该引进外资的，个股该牛的，一样。去年年初写过一句评论：“就存量市场而言，把交易量降下来，这样的空间倒不会再坍缩了。黑暗而温暖，面子和里子，都省心了，而不是拉起来，再找另一批人进入永夜。” 这不是迭代，勿忧。这只是一种低保。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 06:59
点赞数: 317   转发数: 0   评论数: 48
发布工具: iPhone 6s

1166:转发理由:旧识  
原始用户: 易伟
转发内容: 阴阳怕懵懂，牛人怕笨人。高筑墙、广积粮、耐得烦、少折腾。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 06:45
点赞数: 269   转发数: 26   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

1167:口号从之前的“六稳”变成“六保”（保居民就业、基本民生、市场主体、粮食能源安全、产业链供应链稳定、基层运转）意义何在？保的四层含义：1、存量而不是增量；2、数量而不是质量；3、防御而不是反击；4、整体而不是局部。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 06:43
点赞数: 571   转发数: 11   评论数: 61
发布工具: iPhone 6s

1168:舞剧《李白》间曲仍怜故乡水万里送行舟流放  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-18 00:21
点赞数: 163   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

1169:我一再以股票的原理来解释出清。速降是不影响绝大多数筹码的，只是预期转换。二月三日开始的反弹即使如此。宏观政策一样。而迭代预期是改变行为学的阀门，很多东西自然调整过来了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 23:30
点赞数: 334   转发数: 4   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

1170:转发理由:赢家还是赢家。  
原始用户: 易伟
转发内容: 老美能肆意妄为，最重要的就是降维出清能力。以前说过，大背景而言，中美都是为超发和扩张找人买单，套现、出清，平滑周期。不同的是一个针对世界其他国家，一个针对本国民间财富，经济开放性决定了操作系统，政治开放性决定了操作路径。不要指望疫情能改变什么。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 23:06
点赞数: 306   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

1171:又错过了最好的出清窗口。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 23:05
点赞数: 352   转发数: 0   评论数: 74
发布工具: iPhone客户端

1172:放什么进去最好吃？  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 19:07
点赞数: 174   转发数: 0   评论数: 238
发布工具: iPhone客户端

1173:转发理由:实在闲就再看一遍，也比读各色数据解读值当。  
原始用户: 易伟
转发内容: 黄昏清兵卫这些年我喜欢过的一部日本电影黄昏的清兵卫  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 18:38
点赞数: 294   转发数: 227   评论数: 53
发布工具: iPhone客户端

1174:作为一名宏观经济学博士、大资金管理人，都不大关心这些数据。您那么在意干什么？天塌不下来，地长不出奇迹。淡定。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 18:16
点赞数: 484   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

1175:不创业。不投资。不招人。不辞工。这是我对数据的解读。 好吧，加两个字，尽量。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 17:58
点赞数: 458   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone客户端

1176:1968年的十一分钟。后半部分起来时有点 The Doors 余味。新鲜激荡，秒现在绝大多数摇滚。A Sailor's Life  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 12:38
点赞数: 113   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

1177:你要有预期就按预期走，淡定从容。你要没预期就可以不参与或者做滑头。最糟糕的个性是贪、愿赌怕输、小气，以及唧唧歪歪，经典四合一。后面两个是做男人最失败的，附带送你。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 12:10
点赞数: 468   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone 6s

1178:最近总是微笑。很温和的易先生。因为不戴眼镜，看不见。。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 11:20
点赞数: 671   转发数: 0   评论数: 121
发布工具: iPhone 6s

1179:转发理由:上个月三号也丢了。卒。  
原始用户: 易伟
转发内容: 各种等人时的闲拍。大学毕业时视力左右都是1.5，去国外看英文看成了近视，移动互联网时代又叠加了老花。。。一号眼镜掉进了波斯湾海里，二号眼镜去云南时不知遗在哪个客栈了，现在三号。早，各位。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 11:17
点赞数: 148   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

1180:转发理由:大漠孤烟直啊。饮马乌梁海。  
原始用户: 易伟
转发内容: 乌德琴是流传在中亚及部分北非一些地方的乐器。UD，来自古波斯语的弦或弦乐器之意。这首 Nawwar 奏得清越激昂，沉酣净极，有圆月弯刀出天地之感。 Nawwâr  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 11:15
点赞数: 135   转发数: 10   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

1181:转发理由:我醉欲眠卿且去，明朝有意抱琴来。  
原始用户: 易伟
转发内容: 华二的这个版本有冬夜炉边之感。双提琴轻盈，一气纯好。Suite for Variety Orchestra: Waltz No. 2 (Live)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 11:10
点赞数: 139   转发数: 9   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

1182:琴Veracruz  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 11:08
点赞数: 83   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone 6s

1183:一季度GDP下降6.8%，预期 -6%，差别不大。统计是（）（）（）（）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 10:13
点赞数: 252   转发数: 0   评论数: 96
发布工具: iPhone客户端

1184:转发理由:很久的微博了。我还是很乐（自）观（救）。相对于北岛，我更喜欢食指的诗。自性。真诚。  
原始用户: 易伟
转发内容: 钱穆讲，秦汉以来中华帝国之构建，对外「昭文德以来之」对内「不患寡而患不均」，至今仍然。不过，庞大中产阶级之兴起也是亘古未有的。民众整体精神气质不仅随之渐变，帝国习以为常的沉重历史感，也会为各种巧妙的动态利益平衡所替代。如食指所言：要相信未来人们的眼睛，她将拨开历史风尘的睫毛。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 08:52
点赞数: 174   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

1185:大爷的，又严肃了。我是一个成熟的博主。今天没念这一句。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 08:48
点赞数: 187   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

1186:为什么我以历史为轴，以经济为矩，分析和建议三大平衡？然而他们并不足够爱你。机会主义的爱。所以这是全世界对待富人最包容到荒唐的地方，以及一大批效力于斯和已被割喉的声音。代际、跨境、周期，三大平衡手段严重缺失，而且会一直延续。区域差异。消费扭曲。垄断资本的约束。不一一了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 08:37
点赞数: 370   转发数: 0   评论数: 58
发布工具: iPhone客户端

1187:赞即妄评，谤亦是信。 历史叙述者的语境往往迥异于历史本身。所以无论真实或虚构，历史最有趣的也许是辨析何人出于何动机来讲述当时那段历程。这也是时下宣传倾向的迷龙。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 08:18
点赞数: 189   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

1188:WG？有基础（一旦拐点），有条件（利益分化），有动机（转移矛盾）。你很在乎吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 08:09
点赞数: 305   转发数: 0   评论数: 156
发布工具: iPhone客户端

1189:转发理由:黑域没有。群体免疫了。  
原始用户: GO李喆
转发内容: 北岛贴了一首诗，被语言暴力攻击到关闭评论。诗的结尾是：“孩子们凭借一道口令，穿过书的防线。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 08:00
点赞数: 124   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

1190:转发理由:1、大长老很善于预期管理；2、多州互动联盟；3、盖茨捐款世卫；4、舰长案例；5、白宫几乎每天记者会  
原始用户: 易伟
转发内容: 大多数朋友要理解这么几点，在评价老美之前。1、在老美传统意识里，政府 by default 就是不靠谱的；2、各州各郡都有自己很大的权力处置突发事件；3、民间尤其是私人企业的公信力要大过垄断企业、行业协会、官方，依次；4、尽职胜过越权；5、信息渠道的透明比信息本身对错重要。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 07:52
点赞数: 177   转发数: 0   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

1191:转发理由:你怎么看？  
原始用户: 凤凰王又又
转发内容: #美国疫情# 昨天一张Columbus Dispatch记者拍下的照片，在美国社交媒体上流传甚广，场景是俄亥俄州抗议者向州政府示威，呼吁其取消应对疫情实施的居家封锁令。目前俄亥俄州共有8414确诊，其中16号新增623；死亡391，其中16号新增29。俄亥俄的居家令暂定5月1号结束。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 07:48
点赞数: 88   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone客户端

1192:春江水暖，北上先知。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 07:41
点赞数: 247   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone客户端

1193:老美隔夜很硬。盘后期指也很硬。A仔今天会硬吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-17 07:17
点赞数: 161   转发数: 0   评论数: 73
发布工具: iPhone客户端

1194:转发理由:旧微博  
原始用户: 易伟
转发内容: 晨雨很大，风催更疾。推门，有几只小可怜进我家院子躲雨。此时，忽然感受何为“遮蔽”。。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 22:37
点赞数: 244   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

1195:天天在黑域诗酒年华，纵肉放歌，还搞一些股票收益，挺好。外面的世界很：1、精彩；2、精神；3、神精；4、无奈  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 21:21
点赞数: 235   转发数: 0   评论数: 191
发布工具: iPhone 6s

1196:又一起香港辱国旗案只轻判社区监管。底下大陆网民愤慨如云。何必呢。何苦。哪个有钱有势大佬没有产业在香港啊，或者上市公司。志志童童们都稳得很。你一个精韭急个啥。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 21:15
点赞数: 328   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

1197:高兴。给你们念了高、谭，铺开了三首music。还剩下李白和一首。首，午夜补。诗，放开不谈自己默神去。相对而言，白哥更唯美而执着。摇滚且不羁。以前评论过一句，那种骨子里溢出来的，对自己文化的自信，往往要很多年以后，才懂。时代也一样。时代的晚上。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 20:56
点赞数: 202   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

1198:Massive Attack/Neil Davidge/Robert Del Naja煲耳机必备顺便报告你的耳机效果Future Proof  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 20:15
点赞数: 114   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

1199:转发理由:少年谭大人和武汉，其实我更喜欢，江城二字。  
原始用户: 易伟
转发内容: 写了秋月。不能不写秋风。秋风起。北方有羊肉，南方有桂意。其实，桂花香还差点子时间。时间到，一树青桂满冠白蕊，满城满巷皆馥郁。尤其是一场接一场的雨落完以后，都不用嗅就钻进味来。桂花的苦水推匝干净，混了熟米粉跟麻冰糖，就叫桂花糕。儿时记忆里，把硬剁子桂花糖浸软后入藕，吃完后一嘴吧的桂花味，心都跟着会软下来。说话都沁甜的。一般人多以为秋桂乃江南物事，其实湖广地界也有。记得谭嗣同在一百二十六年以前，在武汉写过一首“桂花五律”，给您念来：“湘上野烟轻，芙蓉落晚晴。 桂花秋一苑，凉露夜三更。 香满随云散，人归趁月明。 谁知小山意，惆怅遍江城。”这样的惆怅如果只是思乡的话，后来他到北方，格局宽阔了许多。尤其秋风时节见了潼关，他无限感慨：“终古高云簇此城，秋风吹散马蹄声。河流大野犹嫌束，山入潼关不解平。”不解平啊。他所不平在哪里？终古，大野，马蹄声散去，一成不变。不解的还有二十年后他的小同乡黄兴。二次革命失败之后，他苦闷中引板桥诗：“西风肯结万山缘，吹破浓云作冷烟。匹马寻径黄叶寺，雨晴稻熟早秋天。” 彼时，蔡锷已在云南蓄积力量北伐老袁。当初老袁聪慧过人，设计“顶层亡清”之术，可谓功在千秋。无奈此国野心家太多，杀君马者道旁儿，自诩开明的老袁也被推到历史对立面。笑话一场。是专制就不可能真开明。秋风易老。秋风易醉。不过克强比谭先生要直接许多。“潇湘水绿楚天空，凉月满湖秋梦圆”，这只是情绪铺垫，摇头晃脑之后，他直接亮剑：“会须劫到金蛇日，百万雄师直抵燕。 ”以上皆直接间接用了古修辞“列锦”手法，平铺通俗易懂的词，又具“留白”之效，烘托出层层叠叠的意象，带来不可思议的浓烈情绪。我估计还喝了不少酒。以前提过克强先生的一幅字，“醉酒当歌”。拿到朋友圈给老朋友们看。二十年前的旧友大佛留言道，“在黄兴先生的字面前说，怀念人生中每一场欢饮，似乎格局忒小了点，但是但是，真的只有喝到酣畅，聊到投机，深情的各自深情，好快乐的无妨自行快乐，日子才显出美来，而这样的美却不是日日有的，只有些许的这些日子，人生才有不曾辜负的欣然。”无非是，不曾辜负，不敢辜负。不一味发散了。秋风微凉的夜，在给孩子们编辑一些音乐集合。远近之间，单音节的不平衡不安分，让你恍然觉着，陌生而远的东西有时反而亲切。它们替代还原也好，陌生也罢，恰恰让你重新体验真实事物的不真实性和遥远性。就像我对着陌生的你们敲字，字字有风，风里见秋。势穷不足惧，风生水起不足喜。都是过程而已。 秋好！                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 19:23
点赞数: 158   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

1200:有点想就着这首音乐给你念李白，高启，或者少年谭大人的诗。Rivellon  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 19:22
点赞数: 160   转发数: 33   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

1201:转发理由:老早老早微博，四岁的晴。现在已不大说这些了。希望很多年以后她能回来看老爸的一些成长絮叨，一直絮叨着的。  
转发内容: //t.cn/Rfd3rQV 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 18:42
点赞数: 341   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

1202:转发理由:你会喜欢吗  
原始用户: 易伟
转发内容: 七分半钟的氛围乐。中间弦乐部分尤好。主题类似“突围”。以前记得录过一句话，“别人认为不合理的途径，但这实在是可以发现你生命欢喜的一条路。”  出自沈从文先生1925年的散文《给低着头的葵》 I'll Find A Way (Instrumental)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 18:34
点赞数: 142   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

1203:放心吧，我已经是一个成熟的博主，不会一高兴就冲动，发一堆新手机给你们的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 17:07
点赞数: 350   转发数: 0   评论数: 121
发布工具: iPhone 6s

1204:一个忙了一年多甚至更长的事情终于落定了。几经波折，几许风雨。忽然觉得，只有音乐才能抒怀。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 17:02
点赞数: 384   转发数: 0   评论数: 91
发布工具: iPhone 6s

1205:重起Again  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 16:58
点赞数: 138   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

1206:转发理由:SE就算了，太便宜你了。还有就是里面部分同学居然不审题，没搞清楚谁送谁，散户心态就是如此。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 下一次我抽一位粉丝送我苹果最新5G 你敢留言吗？反串  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 08:19
点赞数: 240   转发数: 0   评论数: 130
发布工具: iPhone 6s

1207:转发理由:老早的微博了。学车记。  
原始用户: 易伟
转发内容: lysia lobo 是我在佛州时的女同学, 葡籍巴西人. 这姐们能讲七门语言: 西葡法意英德日. 然而学习不佳, 老找我帮忙. 93年我买了辆二手的 Toyato Celica 跑车, 刚学三天, lysia 就主动带我上US1, 完了忽然拐到 I-95 高速, 我大慌, 冷汗淋漓. 她倒自在, 吹着口哨在车里还扭桑巴. 服了. 自那我就会开车了.  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 08:13
点赞数: 213   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone 6s

1208:我很怀念我的小钢炮Toyota Celica GT-S Coup 1994,   Coral Gables  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 08:03
点赞数: 145   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

1209:复古即时尚之一。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-16 07:53
点赞数: 144   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

1210:黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来：1、寻找光明；2、等待日出；3、低头走路；4、翻白眼  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 23:54
点赞数: 271   转发数: 0   评论数: 228
发布工具: iPhone 6s

1211:转发理由:一晃再涨10%就历史新高了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 近半年以来我做空主流中概，但没有做空京东。但它如我四个月前所戏言，今天股价腰斩了。相比“奸诈”的腾讯，“鸡贼”的小米，“虚浮”的阿里，京东依旧是我最喜欢的公司之一，我会在他跌破历史最低价15%之后阶段翻多。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 23:16
点赞数: 247   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

1212:美股一半自有持仓股都已经回到甚至超过大调整之前的位置。知道的都说“股灾”，不知道的还以为是“洗盘”。也确实抖落了不少投资人，不乏长期持有的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 21:41
点赞数: 269   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

1213:“为什么要W？”“回锅肉好吃。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 20:46
点赞数: 174   转发数: 0   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

1214:老易就是这种有曲率飞船懂八国英语喜欢享受爱钱爱女人的新湘人。特别精致。特别利己。有问题吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 20:12
点赞数: 371   转发数: 0   评论数: 94
发布工具: iPhone客户端

1215:反正我建议我的小老乡们都怂一点，爱钱爱女人爱享受。类似征服湾湾这种事，上海人北京人上，gogogo!  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 20:04
点赞数: 341   转发数: 0   评论数: 80
发布工具: iPhone客户端

1216:湖南人大多蠢得要死。忘掉历史，从零开始。要向江浙粤学习多搞上市公司，多戳钱，多关心眼前的几亩地。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 19:52
点赞数: 302   转发数: 0   评论数: 76
发布工具: iPhone客户端

1217:不说了。这几年也很久不写这些了。没人真看。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 19:47
点赞数: 233   转发数: 0   评论数: 70
发布工具: iPhone客户端

1218:转发理由:一百里之外另一位胡公。  
原始用户: 易伟
转发内容: 近人论湘军曾左胡，耿介而言首推左帅：“识得一字即行一字，方是善学。终日读书，而所行不逮一村农野夫，乃能言之鹦鹉耳。文人得一时之浮名，长者培数世之元气。” 谈及豁达，胡林翼尤胜。胡公久病，仍孜孜操劳，其致左宗棠信中调侃道：“欲耽半夜之美睡亦不可得，而百年之美睡又不即至。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 19:42
点赞数: 147   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

1219:转发理由:一不留神又是八年  
原始用户: 易伟
转发内容: 中戏老院长欧阳予倩的祖父欧阳中鹄有三个得意门生, 都是浏阳人, 都被清廷杀了. 一个是谭嗣同,一个是欧阳蒙师唐常才,一个是王而湘. 42年欧阳和田汉在桂林办西南剧展间隙为<谭嗣同书简>写序, "我们常提所谓中国气派,中国精神,六君子之死即是".今日乃另一个浏阳人胡公忌日, 胡公又何尝不是另一种中国气派?  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 19:38
点赞数: 157   转发数: 0   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

1220:转发理由:1915年11月20日-1989年4月15日  
原始用户: 易伟
转发内容: 中和属浏阳，湘赣边境罗霄山脉北段的一个耕读小镇。刘阳建于三国孙权时，南朝刘宋时避讳，改名浏阳至今。湘地方言复杂，这里就讲赣话、新湘话及客家话。中和属客家话，和粤之梅州一脉相承。很小时节随满舅去浏阳购过花炮，再后去过城南谭嗣同故里。1915年的今天，胡公生于中和，冥诞 98。是为记。   
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 19:27
点赞数: 197   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

1221:安公子也是W  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 11:47
点赞数: 191   转发数: 2   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

1222:人类的一切智慧包含在这四个字里面的：‘等待’和‘希望’。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-15 11:11
点赞数: 511   转发数: 0   评论数: 74
发布工具: iPhone 6s

1223:是不是每天不做一道选择题都不习惯了？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 21:11
点赞数: 210   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone客户端

1224:今晚肉1、肉泥 2、肉丸 3、肉串 4、肉棒   
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 21:02
点赞数: 163   转发数: 2   评论数: 129
发布工具: iPhone客户端

1225:权力的傲慢。情绪的傲慢。还有哪些？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 19:38
点赞数: 328   转发数: 0   评论数: 145
发布工具: iPhone客户端

1226:转发理由:资本的傲慢  
原始用户: 易伟
转发内容: 拼多多发言人的最新申明充满了资本的傲慢。它忘了美帝那个市场是有惩戒体制的，做空只是最肤浅的手法。它也忘了山寨资本主义和白手套顶雷主义互为表里的本土体系，迟早在最意外的一些层面发生坍塌。我们不知新的坍塌点何在，但它的撕裂，以及撕裂开来的鲜亮赤裸，必将有一块由你的无知傲慢拼接而成。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 19:36
点赞数: 197   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

1227:我只是不想迭代出来傲慢的反噬结果  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 19:11
点赞数: 196   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

1228:挺稳  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 11:45
点赞数: 203   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone 6s

1229:这只是一个零和时代。胡不归，不可归，效率和选择，与美感无关。而每年所追求的数据增长，只是以政治正确的名义拉大贫富差。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 08:03
点赞数: 418   转发数: 0   评论数: 55
发布工具: iPhone 6s

1230:转发理由:亚马逊隔夜大涨，几乎回到历史新高的1.1万亿美金市值。倒是忽然想起这篇旧微博。  
原始用户: 易伟
转发内容: 新闻说，美国最大的玩具连锁店玩具反斗城（Toys R US）在挣扎了一年多的债务重组后，前几天破产关门，全美740多家连锁店全部歇业，70年的公司历史正式结束。（亚洲及其他部分因股权独立而未涉及）最后一天，一个员工贴出了一张照片：清空的商店里面，一只长颈鹿拿着行李箱准备离开。很多家庭听到新闻后，带孩子们去看这个陪伴了四代人的店。空空如也，没有玩具，一张小姑娘伤心的图。（图来自网络）“我想，每个人都长大了，世界上没有孩子了”你不能把责任推给接近一万亿美金的亚马逊。但对于孩子们而言，逛店，选择，陪伴，熟悉的亲切，以及永久失去，都是眼前。另外，全球四万名员工失业。这只是一个零和时代。胡不归，不可归，效率和选择，与美感无关。         [组图共3张]      原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 08:00
点赞数: 141   转发数: 32   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

1231:转发理由:祝贺右边的盆友！不俗的短线收益。//@德斯蒙德刘:谢了易，你加仓，我拜拜  
原始用户: 易伟
转发内容: 肉？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 07:52
点赞数: 152   转发数: 0   评论数: 20
发布工具: iPhone 6s

1232:回合制比赛，谈胜负还早。防守好的，大概率最终夺冠。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 07:43
点赞数: 235   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

1233:转发理由:他很精明的在做预期管理。这也是一种实用主义。//@易伟: 大胜或大败，大长老都会下台。the best bad plan 就是不好不坏。政客们的策略。  
原始用户: 易伟
转发内容: 两个都是实用主义至上的国度。那就写几句老美。老美不简单。近代以来几乎没吃过亏。老美也是现代决策科学的集大成者，精英无数，稳准狠。简单说来老美的利益主义政治外交体系有四个特色：1、注重道德优先性。道德优先性并不一定是道德高地，而是后发制人本身所带来的 virtual 正义感。2、量化大数据分析。任何决策都基于一线数据的正、反、overlapping、误差分析。档案、统计、调查、取证、内应、第三方，一应俱全。3、Scenario 分析下的最优化。即便是 bad plan，也要是 the best bad plan，不会有单回合路径，更不会缺乏 logistics backup 4、战略性欺诈。老美这方面的本领不逊色于东方文化念兹在兹的孙子兵法，有过之而无不及。除了以上四点，老美还有一个非常独特的优势，“不了了之”。老美的几个社会驾驭体系貌合神离，实际上都承载一个任务，善后，或者，掩埋。有谋有断有埋。教父里，Tom 对 Michael 说，There are things that have to be done and you do them and you never talk about them. You don’t try to justify them. They can’t be justified. You just do them. Then you forget it. 刺杀肯尼迪，越战，伊拉克战争，巴拿马突击。很多事情都是没有“结尾”的，却又有着一个利益黑化的 happy ending，这就是“多主体承载”民主体系的好处。永远不要低估对手，其一；其二，回合制比赛，永远是防御取胜；戏言之。愿世界和谐发展。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 07:39
点赞数: 143   转发数: 19   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

1234:转发理由:最终选择了一致性  
原始用户: 易伟
转发内容: 这两个月以来见识了人类作为一个物种的全部荒谬、智慧、谎言及实用主义：人人口罩  vs 人人无需口罩  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 07:38
点赞数: 129   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone 6s

1235:转发理由:“弱小和无知不是生存的最大障碍，傲慢才是。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 1月20日我发了一条微博，引述：“弱小和无知不是生存的最大障碍，傲慢才是。” 一周过去了，我觉得依然可以再发一次。这不是开始，也不是结束，最多是一个开始阶段的结束。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-14 07:23
点赞数: 234   转发数: 21   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

1236:肉？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-13 23:58
点赞数: 171   转发数: 1   评论数: 62
发布工具: iPhone 6s

1237:美股一不开，阿A会有点幽怨。侬晓得伐？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-13 16:00
点赞数: 231   转发数: 0   评论数: 46
发布工具: iPhone客户端

1238:"Over the ocean, I hope this finds you, and finds you well. "  箱子上写道。哎，外交华姐姐今天都改口了。和气生财嘛。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-13 15:53
点赞数: 184   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

1239:要不要给伊万卡寄一箱爱心口罩？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-13 15:27
点赞数: 329   转发数: 0   评论数: 118
发布工具: iPhone 6s

1240:转发理由:人性  
原始用户: 易伟
转发内容: 纽约、芝加哥、费城的朋友说，戴口罩已经开始渐渐被接受了。我回复说，只要有30%以上的人戴，就会迅速上到80%，这是人性，这也是. learning curve  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-13 10:30
点赞数: 221   转发数: 16   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

1241:转发理由:  
原始用户: 易伟
转发内容: 大长老某一天会戴上口罩直播吗？1、会；2、不会；3、伊万卡先戴  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-13 10:03
点赞数: 212   转发数: 3   评论数: 106
发布工具: iPhone客户端

1242:转发理由:终于  
原始用户: 买买提X
转发内容: 【一万卡戴口罩】进入新的一周，让我们按照CDC 的指导，在公共场合戴口罩或面罩，以保证彼此的安全。 你可以在网上找到如何制作口罩的说明。 我做了阿拉贝拉的，她也做了我的-是的，她在上面绣了USA! ！  [组图共2张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-13 10:02
点赞数: 144   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

1243:疫情对很多产业直接和次生影响还没完全体现。对有一些产业甚至是形态和机制的彻底分化。受益的是巨头、大国资、现金流有保障和融资能力强的上市公司，而中小参与者、夫妻店模式、单一经营的地方项目则大概率被淘汰。幸或不幸，只是另一个维度的判断。重生。技术的加持。新模式的推出，契机和挑战。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-12 22:31
点赞数: 416   转发数: 0   评论数: 52
发布工具: iPhone 6s

1244:冠冠本身比较简单，后面的复杂性主要体现在各国、各利益主体的博弈，以及借此延展的进一步发挥。这种发挥就是我们平常所说的“势”。求和的，求甩锅的，求借力打力的。外交都是内政的体现。这里也存在先后手的问题。信心很重要。势穷力蹙不足惧，风生水起不足喜。这就是冠冠问题的本质。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-12 17:46
点赞数: 320   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

1245:冠冠还挺禅意。凡人修佛，九九八十一苦逼，不得分寸真意。恶人就不同，放下口罩，立地成佛。你看，你得了你就免疫，但你不能帮别人也免，这不就是“度人不先度己，己之智慧不堪敷用，度人之术终穷”吗？等你发现群体免疫又行不通， 只能含泪走回头路，这就是所谓“证於实际，堕落二乘。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-12 12:36
点赞数: 340   转发数: 4   评论数: 50
发布工具: iPhone客户端

1246:当年北大理科平均最高分都在生物系。这些孩子们也基本一毕业就出国。全世界最聪明的生物科技人才都在老美那里。巨大的产业。完美的机制。丰厚的回报。然而，中招了，各种数据也第一。这也是一种行业神以身饲虎。Tora Tora Tora！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-12 11:55
点赞数: 337   转发数: 0   评论数: 66
发布工具: iPhone客户端

1247:早晨有友电话来聊企业发展，提到削减人力成本。我的建议是快刀斩乱麻，要开人就早开，尤其平时就不满意的刺头儿，或者意见领袖，以免后面战略调整更复杂时，代价更大。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-12 11:16
点赞数: 350   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone客户端

1248:“为什么不懂得帮助中小企业的实际需求？”“因为落实的人不习惯。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-12 10:40
点赞数: 313   转发数: 0   评论数: 68
发布工具: iPhone客户端

1249:我们总是对陌生人客气，对最亲近的人撒气。其实这些都是你自己在调整。一种行为学上的舒适度。这些年见过情商高的朋友，即使对最熟悉、最亲切的人仍保持尊重和耐心。而低情商最常见的体现之一，就是始终要在言语上胜过他人。其实陌生和熟悉都是嘉赏，你自己给自己打赏。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-12 10:18
点赞数: 765   转发数: 0   评论数: 67
发布工具: iPhone客户端

1250:转发理由:to confuse or confound  
原始用户: 易伟
转发内容: 看微博或友圈，今天一些童鞋写的文字都有些异样。其实我一直觉得，陌生也是很大的嘉赏。爱恨都是神域的东西，沟通更是。沉默或无力言说。就像巴列塔的导演，在片尾字幕里写道，谨以此片，献给我的孩子：最暗的夜，最亮的光。 Tu Me Acostumbraste  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-12 09:52
点赞数: 143   转发数: 13   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

1251:早～Repor  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-12 09:22
点赞数: 139   转发数: 0   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

1252:解闷儿用铁粉升级指南进阶版：请说出下面特指1、人存；2、买码；3、火锅帮4、AB版；5、副本；6、人人可杀7、人海盲利；8、黑金；9、精韭；10、以身饲虎加分题：1、两个半小劫是多少年？2、老易的6S用了几年了？3、代际、跨境、周期，三大平衡手段的对应政策是什么？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 23:19
点赞数: 487   转发数: 1   评论数: 146
发布工具: iPhone客户端

1253:你们那个留了几百个评论几千个赞的慌慌，我撤置顶了。大家都很有道理。谢谢。我只补充一句，政治生态学都讲究留反对派。你索我命，我诛你心。太直接都没意思，要留空间，忍不住就输。就像投资里，死多那可是空方的大宝贝，反之亦然。爱你一万年那种爱。爱你一万。。。年～  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 22:51
点赞数: 347   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone客户端

1254:我只是奉劝一些天真烂漫的新同学。比你有钱、有权、有地位的，都跟老美千丝万缕关系。副本越高级，越关系紧密。人家过得不知道多嗨。别置气了，别精韭。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 22:35
点赞数: 805   转发数: 0   评论数: 90
发布工具: iPhone客户端

1255:急于寻求认同感，是一种不自信的体现。现实中很多事情的真相，是由缺席的人主导的，也就是说，不在场的人更有力量，比如市场。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 20:52
点赞数: 463   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

1256:青。Mark Kozelek 在 Lincoln Hall 现场版的一首歌, "Heron Blue"。老易听愉悦，2015/3，“无法完整形容听完后的感受。 通透而轻俊，拒绝迎合之美。那种一把箱琴一副嗓音，面对数十人或数千人都能处之淡然之震慑。这就是所谓音乐底气吧。不纯粹才气。是心气。”Heron Blue  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 19:55
点赞数: 140   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

1257:转发理由:青天硕蓝  
原始用户: 易伟
转发内容: 那个年代老赵的鼓，老崔的小号，以及窦唯的笛子，何老爷子钟鼓楼下的三弦，以及从双榆树到北图，一路长了无数眼睛的高大杨树。青天硕蓝，鸽阵连翩的飞过灰色的房子们。我并不怀念过去。我只是听音乐。 子夜  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 19:44
点赞数: 139   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

1258:转发理由:托底的青盘。  
原始用户: 易伟
转发内容: 有礼物当然喜欢。日语里喊它们叫么子呢，陶铁皆可。如果从农收渔桑角度，似乎也可调皮的叫“蛸壶”。意象素絜，清逸干净。总让人想起雪后。“雪融艳一点，当归淡紫芽。” 这句著名日俳说的就是如此了。日本的物事经唐而佛，总是在美学层面悄然入魏晋。白马入芦花，银碗里盛雪。日本人喜欢春初和暮秋，未济既济，一个理儿。春朝雪后，或者往昔徒然。说回来，整套里面我反而更看重托底的青盘。清不激，放不逞，亮不浮。这世间转瞬即逝的光耀比比皆是，而恒久的挂牵，更让人动容。比如友谊。不过，我笑着跟送礼物的好友发微信说，你真是送错人了，送我这么一个俗人所不能及的境界。我既不懂茶，更不知茶物尺间的意味。倒是可以发一个下午呆，沾些静气。 跑上马的诸位朋友都辛苦了，就不一一点赞你们的里程了。我在江对面那一排有绿色窗子的高楼某间，十一月的第十二天，祝福。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 19:30
点赞数: 135   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

1259:转发理由:青。  
原始用户: 易伟
转发内容: 蓝。记得提过，西方把扎染之蓝称之为“中国蓝”。东方谓之青。青，本身亦喻东方。青出于蓝。 Blue Mountain  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 19:21
点赞数: 85   转发数: 0   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

1260:转发理由:你喜欢天青色吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 现金老爷子能把这个不冷不热在家的晨变成旅行的感觉。老式风扇吱呀，墙面的钟隐约，半开的纱帘，远处的青色蓝色。 Four Strong Winds  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 19:20
点赞数: 102   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

1261:丹麦朋友说瑞典才是最“群体免疫”的国家。除了老人在家以及禁止大型聚会，一切照旧。学校、娱乐、酒吧、体育。瑞典的数据也只统计重症，确诊7000，死亡500。其他一概忽略。而且瑞典人很乐观到五一，疫情基本over。这就是那个气候女孩的老家。诺贝尔的老家。也是一种方式。。。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 14:36
点赞数: 237   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

1262:好消息是，孩子们终于要复课了，据说还要半个月。真正可惜的是那些被打断的训练和运动。失去的节奏很难立即回补。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 13:34
点赞数: 408   转发数: 0   评论数: 50
发布工具: iPhone 6s

1263:你分得清以前我们讨论过的私恶、公恶、天下恶，你就明白奸的定义和维度，你就不会纠结于写文字这个层面的了，这其中一部分，顶多是以讦卖直。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 12:28
点赞数: 273   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

1264:目前这个经济模式如不大胆改变肯定崩盘。原理同大长老之于美股。这也是一种伦理反噬，而且强敌环伺，内奸成群。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 11:56
点赞数: 830   转发数: 0   评论数: 233
发布工具: iPhone 6s

1265:能吸引你注意de公共事件多用三个隐性原则想想。别给人精神上割了韭菜。精韭。毕竟你是黑域混过的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 11:47
点赞数: 400   转发数: 5   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

1266:在一个全社会气质上集体精于算计、过度营销、人海盲利、上下布套的时代的春天，忽然想起，今天，王小波去世二十三年了。我这位师兄说，“人活在世界上，快乐和痛苦本就分不清。所以我只求它货真价实。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 11:32
点赞数: 708   转发数: 98   评论数: 57
发布工具: iPhone 6s

1267:加价道歉就是策划的一场营销秀。广告。不评。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 11:21
点赞数: 362   转发数: 0   评论数: 63
发布工具: iPhone 6s

1268:那天小友问老易引曾公的诗，“十二万年都小劫”，为什么是十二万年？这是来自邵雍的“元会运世”说：1世30年，1运12世等于360年，1会30运，1元12会等于129600年。很长？也不。来看看地球演化蒙太奇手法，震旦纪18亿年，最近的侏罗纪白垩纪，每一个也数千万年。人类出现在最近几十万年。有信史的中国不到三千年。工业革命两百年。大长老他们老家人一部分来了新大陆贩酒，一部分演化为纳粹，然后恢复正常，不过一百年。中国改革开放，至今一世而已。至于你面前的移动互联时代就是眼前的事了。即便二十多年前，我从北美往北京写信，一收一寄也要十几天。 曾公的原诗是：纷纷节候尽平常，西舍东家底事忙？十二万年都小劫，七千馀岁亦中殇。蜉蝣身世知何极，胡蝶梦魂又一场。少昊笑依情太寡，故堆锦绣富春光。我估计在未来人工智能统治者眼里，这种类似的抒发，和人类历史及当代一切乌托邦一样，不过是人类自以为是的精神优越感，以及物理意义上放大的弱点。而在更高维度的智能看来，时间线都是荒谬的玩笑。好吧，就弱。你管得着吗？老子富春光去了。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 10:28
点赞数: 319   转发数: 9   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

1269:两个月以后我们热议的肯定不是疫情、股灾、作家、变异，或者消费。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 08:43
点赞数: 556   转发数: 3   评论数: 198
发布工具: iPhone 6s

1270:转发理由:当你用情绪化语言去苛责不同看法的持有者时，也是一种傲慢。  
原始用户: 易伟
转发内容: 比结论更重要的是分析框架。比分析框架更重要的是常识。而能够扭曲常识的，只有傲慢。权力即傲慢之一种。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 08:05
点赞数: 346   转发数: 82   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

1271:转发理由:右边是2月1日的评论。至少金融领域已经真实威胁了。经济才开始。而这些也未必是最终。//@易伟:所以热议的口罩、红会、论文、二黄，都不会是真实“威胁”。我也不知。甚至是否来自经济或金融。很多事情悄然来临，共振。雪落黄河细无声啊。  
原始用户: 易伟
转发内容: 能到你这里的信息都几乎是精心或刻意过滤过的。剩余。除了挑逗你的恐惧或贪婪，干扰你的正常判断，没有其他更多意义。连续跟踪、一手、逆向、被媒体忽略和疏忽的，才是有直观价值的。所以还是那句话，你不知道的更有价值。这也类似二八定律，总得有八才有二。这也是投资的密语。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 07:50
点赞数: 227   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

1272:转发理由:希望有人深入研究病毒社会学。晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 经济学讲统计的比较级别。这是不擅长读懂带数据新闻的人所欠缺的。虽说经济学的底层很黑暗，“人人唯利”，但社会学更黑暗，“人人可杀”，而法学更好玩，“谁是人人”？ 统计学则是，“人人在哪？” 托马斯萨金特教授说，“我们并非全知，也非一无所知，统计学有助于我们划分已知和未知的界线。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-11 00:24
点赞数: 200   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

1273:其实，一个道理，最普通散户的一手一手，各种屈辱，凉薄以及误解，构建了二十多年来这个资本市场。然而他们并不足够爱你。这是全世界对待富人最包容到荒唐的地方，以及一大批效力于斯的媒体。代际、跨境、周期，三大平衡手段都缺失，而且会一直延续下去。直到你听见了骨髓的裂缝声。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 23:35
点赞数: 542   转发数: 1   评论数: 84
发布工具: iPhone 6s

1274:刚才小粉说，“中国病死率低是基于中国医疗系统的高效和配合以及医生的能力，这一点被欧美轻视。” 这让我想起前几天和德国朋友聊起的话题了。其实真正被忽视的还是中国人的团结和牺牲精神。而所有的荣耀，属于最基层的民众。亦如这个国家，千百年来一直是最底层的牺牲，在推动历史前进。   
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 22:46
点赞数: 1566   转发数: 1   评论数: 185
发布工具: iPhone 6s

1275:转发理由:很多新粉不知道我是最早一批在北美推华为手机的人之一，五年前这个时候。那次带了20个。  
原始用户: 易伟
转发内容: 纽约。早安。今天除了给全球投资人介绍A股、港股之火热，还预备了一些小礼物给他们，比如，华为P8。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 22:29
点赞数: 261   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone 6s

1276:转发理由:一个多月前的看法。老美主跌之前。其实“人存原理”也可以应用到方女士。你看到的方女士就是你愿意看到的这个样子。  
原始用户: 易伟
转发内容: 霍金先生有个“人存原理”，大意是，你之所以看到的宇宙是这个样子， 是因为如果它不是这样的话，你就不会在这里去观察它。这个原理也可以应用到人和病毒的关系。不同政治体制和文化价值的强弱检验。以前不是说过吗，弱检验市场的强势生存必将导致猝死。这就是川普的小九九。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 21:37
点赞数: 459   转发数: 31   评论数: 85
发布工具: iPhone 6s

1277:你觉得老易的6s 还能正常用多久？1、1年；2、2年；3、半年；4、摔碎  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 20:59
点赞数: 197   转发数: 0   评论数: 379
发布工具: iPhone 6s

1278:转发理由:每次都想团灭此微博  
原始用户: 易伟
转发内容: 大致看了下苹果新产品发布会。如预期一样，寡淡无趣。其实，苹果比较大的创新到6s就停滞了，所以我也就用到6s。世上很难再有如此长久的“单品上量”奇迹，也就是乔爷打的底子好。然而，一切很快结束。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 20:46
点赞数: 144   转发数: 0   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

1279:某些手机品牌还真自信，动辄就是5888、6888、7888。是觉得现在大家收入大幅增长了呢，还是换机预期很强烈？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 20:16
点赞数: 409   转发数: 0   评论数: 145
发布工具: iPhone 6s

1280:转发理由:开始呈现之前说的AB版。  
原始用户: 易伟
转发内容: 还有一个疑问就是大小长老究竟收到了什么样的报告，在一二月份之前。以老美驾驭全球信息的资源和处理能力是不可能整理不到最直观资料的。问题出在哪里？这个背后有一个怎样的A故事掩盖了B故事，也就是现在的版本。 我也不大信纯傲慢这个理由。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 18:42
点赞数: 135   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

1281:“市场最大的利好是什么？” 小友问。“跌了，又可以开涨了。”   
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 18:34
点赞数: 274   转发数: 0   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

1282:轻闲。Rainbow River  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 12:33
点赞数: 139   转发数: 13   评论数: 25
发布工具: iPhone客户端

1283:好看  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 12:19
点赞数: 232   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone客户端

1284:转发理由:耳光不能轻易扇  
原始用户: 杨晓春
转发内容: 航母舰长这瓜还没完。今天主要说说这里面的情绪管理。情绪管理这事儿吧，怎么港，重要性一直被人类大大低估。 前天美国海军代理部长莫德利辞职后，美国有线电视新闻网（CNN）昨天报道很快曝出，导致其辞职的主要原因之一是：莫德利老师近日的关岛之行，花费了美国国防部近25万美元的经费。 莫老师去关岛，乘坐的是海军由湾流(Gulfstream)公务机改装的C-37B VIP专机。这趟旅行耗费了纳税人24万3151美元65美分的费用。这笔接近25万美元的费用，主要是C-37B专机往返关岛飞行的35小时，每小时飞行成本7000美元，因为航程不够，中间还在夏威夷停下来加油，共计两次。 那么问题来了， 1）          莫老师为啥要去关岛？ 向罗斯福号舰全体舰员训话。为啥要训话？因为丫不爽。、解职克洛泽尔舰长的命令受到美国朝野很多人的反对意见和压力。社交媒体上，船员和很多海军家属更是将舰长称呼为英雄（不难理解）。简单来说，船员不服。好。我亲自来训话，我倒要看看你们服不服。坐上湾流长途奔袭17个小时到关岛，就是为了给全舰人员训话。细想想，至于吗。 2）          莫老师训话成功么？何止不成功，有个成语专门形容他：叫“铩羽而归”。大周末的，不在家好好陪老婆孩子，就是咽不下这口气，长途奔袭17个小时到关岛（可怜湾流的航程还不够，还要停下来在夏威夷加个油），不顾舟车劳顿，肉身向全体艇员训话。这是一种什么样的精神！梁朝伟打个飞机去伦敦喂个鸽子再云淡风轻飞回香港的精神！唯一区别是，鸽子不会飙脏话。但是，舰上水兵飙了脏话。就在莫老师唾沫星子乱飞，说他们舰长“太蠢太天真“的时候。舰上官兵飙了脏话，并且发到了网上。莫老师的肉身长途奔袭训话，被碰了一鼻子灰不说。全世界还都知道了。 队伍不好带啊，莫老师的训话只进行了半小时！大老远飞过来，连全舰巡视都没做，好多低级舰员连领导面儿都没见到。领导就灰溜溜地下舰，在关岛没待多久就打道回府了。回程还得17个小时，还得在夏威夷加个油 3）          莫老师冤么？冤死了。自己周末加班，搭上一个休息日。一个周末往返飞了35小时，累了个贼死。训了个话，还被舰上官兵回呛了脏话。然后回去因为这趟长途奔袭的训话，承受了巨大压力，直接被迫辞职了。《华盛顿邮报》前天报道，这位代理海军部长的一系列行为已经引发了巨大争议，大部分民主党议员要求他立刻辞职。 莫老师在被迫离开海军部长办公室的时候，最不甘心还有一件事情。他绞尽脑汁想给海军第一艘新护卫舰和一艘潜艇命名，名字都选好了。现在他走了，因为太不吉利，这两艘舰艇的名字大概率要换了。这可是最近大家都吵成一团的冠姓权啊  4）莫老师真冤么? 深究起来，也不算太冤，泰山崩于前而不变色，本来就是军队高级将领的必修技。这点做不到，一点来自媒体的批评都听不得，就不服气，就要跑这么远亲自去航母上训话。这点儿修养，摆明了毫无胸径和能力。妥妥会把米帝海军拖下深渊。事实证明，他才是真正“缺乏判断力“（当时他解释为何要解除舰长职务的原因）的那个。写到这里，正好看到吾友@易伟  今早所说，“心平气和是一个成年男人性感与否的重要组成部分“， 心有戚戚。情绪控制，本来就是成大事者的基本要求。 上一次发出这样的感慨，还是看到坊间传闻。有个男人没有控制住情绪，扇了对面的下属一个耳光。后来的事情，大家就都知道了。#罗斯福号航母舰长遭免职##美国疫情#                原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 07:24
点赞数: 179   转发数: 44   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

1285:转发理由:这条翻出来是在想，当初黑锅自扣在野味的身上，是刻舟求剑，还是战略上自己给自己下套？  
原始用户: 易伟
转发内容: 1、哪有什么纯属巧合；2、病毒社会学是一门非常有必要的学科；3、专家和普通人犯错的概率区别不大，主要区别是犯错的代价，越有名的代价越大；4、宏观层面都是出清周期的一部分；5、人性也许盲目，但欲望决不；6、晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 07:14
点赞数: 273   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

1286:山东大雪？都四月了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 06:37
点赞数: 192   转发数: 0   评论数: 100
发布工具: iPhone客户端

1287:转发理由:你们的回复我大都看的，但不能一一回。那就放音乐吧，一一。  
原始用户: 易伟
转发内容: 莫名为这支德国乐团所吸引。此种不入后摇，也不落黑金，广远深至。 Innerlichkeit  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 06:23
点赞数: 181   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

1288:东西方都在加速国有化。从宏观到微观。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-10 06:00
点赞数: 283   转发数: 0   评论数: 59
发布工具: iPhone客户端

1289:总是和小牌就把运气都做没了。大度一点。随他去。你做两把就好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 22:13
点赞数: 395   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

1290:转发理由:W才是力量，不仅仅肉。这不是技术，是人性。//@DXborn:易总策略是突破才加仓？不是越跌越加才对？感觉自己太弱了，原来以前的思维是错的  
原始用户: 易伟
转发内容: 肉能站稳那个数字吗？tonight  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 21:59
点赞数: 194   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone客户端

1291:黑域作业钱是人的：1、眼；2、心；3、胃；4、胆  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 19:50
点赞数: 256   转发数: 1   评论数: 367
发布工具: iPhone 6s

1292:转发理由:宜乘勇。4.2   
原始用户: 易伟
转发内容: 大A稳了  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 19:19
点赞数: 266   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

1293:两会前一些政策轮廓隐隐绰绰是好事。春风拂面。这段时间符合火锅帮的安全期说法，有理有利有节奏。合力。可以胆大一点，毕竟确定性很难得。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 19:11
点赞数: 315   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

1294:春天的黄昏即将来临。一个间隙。总有一个间隙不想思考任何，只有音乐。这时候就是民谣时间。Have We Met Before?  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 17:33
点赞数: 190   转发数: 19   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

1295:肉能站稳那个数字吗？tonight  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 17:10
点赞数: 146   转发数: 1   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

1296:老A没什么可评的。火锅帮和叉烧帮互道再见。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 12:01
点赞数: 289   转发数: 0   评论数: 75
发布工具: iPhone 6s

1297:小友说，“戴口罩的我处于人生颜值巅峰”。我想了想也不知道如何回答，好吧，me too  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 08:30
点赞数: 284   转发数: 8   评论数: 73
发布工具: iPhone 6s

1298:你有哭的权利，但有人额外在乎你哭的姿态。这句话好。所以讨论也一样，我一直觉得心平气和是一个成年男人性感与否的重要组成部分，女人们觉得呢？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 08:22
点赞数: 476   转发数: 0   评论数: 94
发布工具: iPhone 6s

1299:堵在延安高架的老易正在一字字认真读下面微博的“方论”。今天阳光很好，长在脸上的口罩已经习惯成为第六官了，也很好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 07:46
点赞数: 192   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

1300:东方的东西柔和许多，而西方更直接。记得以前引过一段布洛茨基。“由于任何事情只能在时光流逝之中发生一次，我们为了理解所发生的事情，就必须站在牺牲者一边，而不是幸存者或旁观者一边。然而历史就是一种旁观者的艺术，因为牺牲者的主要特征，就是他们的沉默。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 06:03
点赞数: 456   转发数: 72   评论数: 53
发布工具: iPhone客户端

1301:转发理由:Repost  
原始用户: 易伟
转发内容: 弘一大师说，“在事者当置身利害之外，建言者当设身利害之中。” 前者即决心，后者为理智。这是当下最佳总和，不是历史。真正历史是宏阔背景里小人物的命运。故而人类这个存在本身就矛盾。所以章北海说，“没关系的，都一样”。是你还是我不重要，重要的是人类继续在寂静黑暗的宇宙中繁衍下去。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 05:33
点赞数: 162   转发数: 41   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

1302:没关注也没大明白交换口水的正反“方方”在争议什么。帮我了解一下？别带情绪那种。另外我一直觉得社会的多样化也是一种战略纵深度，“不了了之”，某种程度上，历史都是忘情水。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 05:29
点赞数: 1517   转发数: 22   评论数: 341
发布工具: iPhone客户端

1303:早起。老美还是比较俊。国内这边几个政策新闻还是偏模糊，也没看出多爱你的意思。会议之前暖场吧。昨天说真假强，今天就看强中带稳的了。[微风][微风]  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-09 05:06
点赞数: 257   转发数: 0   评论数: 54
发布工具: iPhone客户端

1304:在黑域我自由的穿梭在各个老易之间。很自在。谢谢你倾听。晚安。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 23:15
点赞数: 298   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

1305:好未来跌了近9%。不知为什么每次看到这个公司名字总想起狄更斯的 Great Expectations，好的期许吧。那天推荐英文阅读其实漏了狄更斯。尤其他的后期作品。内敛，坚韧，又不失柔和。I took her hand in mine, and we went out of the ruined place; and, as the morning mists had risen long ago when I first left the forge, so, the evening mists were rising now, and in all the broad expanse of tranquil light they showed to me, I saw no shadow of another parting from her.美。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 22:57
点赞数: 145   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

1306:转发理由:看美股去了。bye  
原始用户: 易伟
转发内容: 平山堂很好。几处建筑和园子不紧不慢排罗着。因为地势高，风竟然猎猎。有一匾“放开眼界”，一种破立之境。放开是说观念改变。What’s the most resilient parasite? An idea.  大痴大梦，欧、王、苏诸位先生都是一种痴心转入另一种痴心，一梦破一梦，还似梦中随梦境，有放有隐，一种周期之美。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 20:55
点赞数: 122   转发数: 0   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

1307:以前写过篇文章。“痴人面前不说梦”。也是引了一段《春冰室野乘》中讲了老左的逸事。说有一年他去参加秋试，与同年生湘潭欧阳某，同舟北上。有一夜，老左伏几写字， 欧阳就问：你写什么呢？老左答：家信。后来船到岸之后，老左匆匆登岸纵眺，书稿就放桌上，尚未缄封。欧阳于是按耐不住好奇心，拿起来阅读。家信里前半部分比较普通，也无特殊情况，惟中间叙及有一夜，船停在一个偏僻地方，夜已三鼓，忽然来了十几个水盗，明火持刀，进入船舱。老左写到自己于是长啸一声，拔剑而起，和水盗们力斗。水盗皆披靡。老左又大呼追之，敌人不能支，纷纷逃入水中。家信结尾，老左颇遗憾的感概，要不是自己不擅水性，一定下水追杀，绝不轻易放过。欧阳读完，非常惊讶，想到自个儿和老左同舟已十几天，果有此事，为何自己不知？但老左家信里写的如此郑重其事，绝不像虚构。于是欧阳找到老左的仆人，问这事。仆人亦愕然不知。又召船上艄公，也说木有这档子事。过了一会儿，老左回来船上，欧阳急忙询问水盗的事。老左笑道：“老弟，你又不跟我做的是同一个梦，你怎知我做了什么事呢？” 欧阳：“啊，是个梦啊，那为何家信里你写的，简直比真事还真呢？” 老左摇了摇头：“欧阳你真是个痴人，昨晚我偶读《后汉书·光武纪》，见他们谈刘秀十几匹战马冲破敌阵进入昆阳的事，多半也是梦境而已。你怎么知道昆阳之役，压根就没发生，不过是刘秀做了一个梦呢？” 临了老左还补了一刀，“真是痴人不可说梦事。”其实我们都知道，老左吹牛皮被发现而已。补救及时。有个性。不过他老人家对名人传记的看法，我深以为是。信一半留一半。老左一生的挚友兼对手曾剃头说，“尽信书不如信命”。我们已见识过老左不信书，他命也不信。也是一绝。天行健。君子以自强不息。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 19:38
点赞数: 250   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

1308:推荐《春冰室野乘》我最喜欢的书之一。晚清的事儿。其中一首讽词有趣。“仕途钻刺要精工，京信常通，炭敬常丰，莫谈时事逞英雄，一味圆融，一味谦恭。大臣经济在从容，莫显奇功，莫说精忠，万般人事在朦胧，议也无庸，驳也无庸。”   原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 19:31
点赞数: 259   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone客户端

1309:黑域练习题。今晚美股：1、孟浪；2、孟加拉；3、焦赞；4、焦俊艳  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 18:44
点赞数: 108   转发数: 0   评论数: 136
发布工具: iPhone客户端

1310:托翁说，“ 如果假定人类生活能受理智的支配，那么生活存在的可能性就会消失。历史告诉我们：偶然性创造时势，天才利用时势。”  普通人呢？普通人买码。跟随。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 15:23
点赞数: 296   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

1311:大四喜+字一色+四杠+四暗刻被下家屁和这也是可遇不可求  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 15:17
点赞数: 160   转发数: 0   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

1312:用一句话形容什么叫“可遇不可求”？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 14:52
点赞数: 283   转发数: 2   评论数: 150
发布工具: iPhone 6s

1313:转发理由:白发春风。谦谦君子。  
原始用户: 易伟
转发内容: 伍斯托克的摇滚大将，出神入化的吉他，玩起小清新亦是可爱。真男人，无不心性如孩。比如那一首“早安早安”。我最后一次看到 Richie Havens 是纽约的 Bob Dylan 30年音乐纪念会，白发春风，谦谦君子。 Freedom  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 12:09
点赞数: 123   转发数: 9   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

1314:转发理由:堵了一路延安高架，发了一路微博。所以堵车也是生产力。音个药，祝你开心一天。  
原始用户: 易伟
转发内容: “大佛普拉斯”是一部独特的电影。富人修佛穷人拜。富老不如贫少。电影的音乐专辑也很好，林先生的风格优雅洒脱，真真民谣。不知怎么，我听完忽然想起那句，“却顾所来径，苍苍横翠微。” 人生就是欲言又止，默存感念的。面会菜 (The Last Meal)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 08:30
点赞数: 233   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

1315:基础研究、商业伦理、权力制衡，至少这三种软实力不被破坏的情形下，老美依旧强大。那些硬的表象的都是依附于斯的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 07:56
点赞数: 357   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

1316:小友问，“瑞幸、跟谁学、爱奇艺、好未来，这些中概公司在海外如此严格监管和做空环境下依然有可能顽强作假，那国内岂不是遍地开花？” 我回答，“这就叫群体性免疫。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 07:44
点赞数: 821   转发数: 443   评论数: 119
发布工具: iPhone客户端

1317:大长老上台以来一直在退出各种国际组织，这回世卫给了他借口，至少可以拒绝交费了。大长老翘起兰花指对一脸懵逼的谭校长说，“钱我出的最多，你的心却在中国那边，讨厌，我不跟你玩了。” 其实，民族的利益沉默如海，大长老很懂，喜欢装，嘴硬，心硬，老道。但会反噬。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 06:48
点赞数: 286   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

1318:转发理由:武汉满血复活，想起一月份至暗时刻写的这一条。  
原始用户: 易伟
转发内容: 武汉在家的朋友们正好可以做三件全家级别的中长期规划。一是旅行，失去选择更知自由可贵，也是未来一种自我奖励和放松；二是运动，无论户外或室内，群体或个人，提升免疫力的最佳方式；三是自修，丰富多彩的网络公开课，内容不局限，大人孩子甚至可以一起。这些方面的投入，都是终生受益。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 06:34
点赞数: 280   转发数: 15   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

1319:孟加拉（逼空7%）之后孟浪（高开4%走低至微绿），美股虽然震幅巨大，也算是一种老乡别走、自我化解。这比焦赞（低开低走）要强，当然如果是低开高走（焦恩俊）则是另一种强势了。大A会如何？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-08 06:29
点赞数: 242   转发数: 0   评论数: 65
发布工具: iPhone客户端

1320:行业神是要以身饲虎的，这是古老的对冲法则。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 22:59
点赞数: 466   转发数: 0   评论数: 124
发布工具: iPhone客户端

1321:转发理由:再来一首云南。看美股去了。放宽心。bye  
原始用户: 易伟
转发内容: 黎叔微调了一下的版本。亦好。说起云南，总让我想到沈从文先生那些怀念云南和西南联大的文字们。沈先生后来不写了，沉默了。至今此厢无有一人比他的文字自然、美好。沈先生说，“自然光景的沉默，启示我，教育我。蕴籍、温和，又深厚悲悯。” Sound Of Silence  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 21:16
点赞数: 176   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

1322:转发理由:云南。  
原始用户: 易伟
转发内容: 有一年被妻拉去看致青春。散场后她笑问，要是从前碰不到，你现在哪？我说不预测，那是二十多岁人的情绪。记得写给你的文字里有一篇讲云南，星空生色的河船上醉酒，一切真实又虚妄。预测就是这样的。替代还原，忽乱忧喜，可世上偏偏没有感同身受这回事儿。所以呢，富老不如贫少，美游不如恶归。走咯。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 21:12
点赞数: 187   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone 6s

1323:2015/2/8 老易听愉悦评这只云南乐队：“好的音乐不事张扬，昧于掌颂，一路颠簸而行。时光如此匆促，朗然在目，澄明见心。”晚春  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 20:57
点赞数: 148   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

1324:肉宁愿等稳上75再加而不是现在吼次吼次。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 19:56
点赞数: 170   转发数: 1   评论数: 44
发布工具: iPhone 6s

1325:老规矩。今晚美股：1、孟浪；2、孟加拉；3、焦赞；4、焦恩俊  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 19:53
点赞数: 124   转发数: 0   评论数: 77
发布工具: iPhone 6s

1326:年轻时谁没几本风流账。我除外。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 16:50
点赞数: 442   转发数: 0   评论数: 190
发布工具: iPhone 6s

1327:他喜欢过邓文迪。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 16:42
点赞数: 148   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

1328:转发理由:Fabozzi 老师当年最喜欢的学生  
原始用户: 易伟
转发内容: 微软股价周四创五年新高，比尔盖茨再次成为世界上最富有的人（727亿美元）。对此，我的老同学，因长相酷似比尔，当年在商学院被称为「小盖茨」的李泰德（我帮取的中文名）亦表达了同喜之意。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 16:38
点赞数: 102   转发数: 0   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

1329:老师的书二十多年了还在读。关键是语言还很好。简单清晰。也不知道最新版本是否有，不重要了。了解老美市场。估计你也不感兴趣。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 16:35
点赞数: 159   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

1330:你们都把人家库存都买完了。我哪敢再荐书。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 16:10
点赞数: 179   转发数: 0   评论数: 77
发布工具: iPhone 6s

1331:“春酲” 特指春天醉酒之后的困乏。还好有闽茶。  Tom WaitsYou Can Never Hold Back Spring  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 15:52
点赞数: 95   转发数: 2   评论数: 12
发布工具: iPhone 6s

1332:转发理由:春。。。  
原始用户: 易伟
转发内容: 德国人的新古典主义，却是扑面而来东方古韵气息。银湖绿酒，春宴慰别。恍惚却不作幻语，清密之间，时光一寸一寸，一年一年。 Carried by the Wind  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 12:14
点赞数: 161   转发数: 18   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

1333:转发理由:春药  
原始用户: 易伟
转发内容: Dylan “背包”经典的户外乡谣版颜色舒适，随性。音乐很春天！My back pages-Bob Dylan by The Now love Generation  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 12:04
点赞数: 144   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

1334:转发理由:春天的音药  
原始用户: 易伟
转发内容: 放牛班的春天春风沉醉的牛在吗你说呢 Le Monde Est A Toi  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 12:03
点赞数: 111   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

1335:转发理由:历史性格不会简单改变的  
原始用户: 易伟
转发内容: 没兴趣评腐国。这个又摇滚又堕落的国度充满了各种可能性。而且政客的东西不可信。唐德刚说，“ 20世纪初年谋我最急者，莫如日俄两国。两强对我所做赤裸裸的侵略，面目狰狞，述之真足污我笔墨。表面无日俄之狰狞，然深谋远虑，笑里藏刀，对我作最沉痛之宰割者，则大英帝国也。”    
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 08:21
点赞数: 175   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

1336:推荐图书《一个经济学家给女儿的忠告》  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 07:48
点赞数: 356   转发数: 0   评论数: 81
发布工具: iPhone客户端

1337:“排队”也属于一种可以估值的 Call Option，“排队+消费券”要远远优于折扣券。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 07:27
点赞数: 137   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

1338:@来去之间 能不能推出一个“粉丝等待”功能。比如说每天只能加六个新粉，后面的则排队显示，“您想关注的博主前面已有。。。预计成为粉丝需要等待一年零八个月”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 07:11
点赞数: 342   转发数: 0   评论数: 101
发布工具: iPhone客户端

1339:转发理由:春天的音药  
原始用户: 易伟
转发内容: 孩子们的声音真好。上海春天少年合唱团。 伏尔塔瓦河——林华老师作品  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 07:04
点赞数: 155   转发数: 8   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

1340:补一句昨天22:57那篇：你唯一需要思考的是，趋势能推至新高吗？这决定后面一切。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 06:42
点赞数: 222   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

1341:另一则消息与小长老有关。病情加剧已入ICU并委托内阁大臣监国。大长老隔岸表达慰问，估计心里这回真虚了。希望小长老还是能平安历劫吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 06:19
点赞数: 181   转发数: 0   评论数: 31
发布工具: iPhone客户端

1342:老美三大股指均大涨7%+呈逼空之势  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 06:01
点赞数: 141   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone客户端

1343:没有基本经济分析素养，而措辞又不够练达的话，如果长炮短炮政策问题，会驾驭起来略吃力，继而引发一些自证逻辑困扰。这种自己给自己发套的束缚作者也隐约知晓，但又无力挣脱，于是更加拼命用修辞尤其是排比或比喻遮掩，进而搅得更肿胀粉嫩，譬如肥人度暑，一令观者眉重。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-07 00:18
点赞数: 255   转发数: 17   评论数: 18
发布工具: iPhone客户端

1344:如果外围稳定，内部宽松，而市场又果如火锅帮所言，那么在五一之前可以迭代预期一下短期涨30%-40%的行为金融特征。这些特征重叠得越多越有利个股多头表现：1、强势股超跌反弹；2、板块均值补涨；3、可兑现政策利好；4、事件驱动预期；5、群众基础好。 以上皆娱乐讨论，莫强迫代入。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 22:57
点赞数: 454   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone 6s

1345:英语本身还是很有魅力的。就像至暗时刻里有人评价丘吉尔，“他调动了每一个英语字母来拯救我们。” 大意如此。我觉得有四个人的英语是值得孩子们读的，不难，以获得英语的一些感觉。丘吉尔，海明威，鲍勃迪伦的歌词，以及保罗克鲁格曼的时政随笔。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 21:43
点赞数: 381   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

1346:很多人喜欢腐国文学、摇滚、古典经济学。它气质上深邃、不羁，而且，你或许不知，它制定了当代大多体育及游戏的规则。社会学家凯特福克斯曾把腐国人执迷为游戏制定复杂而公平规则归结为其国民性中的“社交拘泥症”：构建一种社会交往令人安心的框架和条理。所以它具备隔离的天性，但玩砸了。可惜。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 21:17
点赞数: 199   转发数: 17   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

1347:纯粹解闷儿用铁粉升级指南：请说出下面特指1、迭代；2、老马；3、小长老4、粟司令；5、本能寺；6、黑域7、爱你；8、肉；9、X ；10、童童；加分题：1、三个隐形法则的应用范围是？2、曲率飞船何时起飞？3、二丫仓鼠的名字是？ 预告：明天八首关于春天的音药  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 20:21
点赞数: 512   转发数: 1   评论数: 275
发布工具: iPhone 6s

1348:其实你们懂了应该怎么做是吧  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 18:54
点赞数: 288   转发数: 0   评论数: 91
发布工具: iPhone 6s

1349:本来想谈一下火锅会议精神我自己的后续计划的，给新粉挤兑了。算了不说了。这个月您随意。刚才你们白挺我了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 18:39
点赞数: 330   转发数: 0   评论数: 108
发布工具: iPhone客户端

1350:傻不拉几的任博士呼吁人民群众多生二胎三胎。拿西北风喂啊？只生不上学吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 17:59
点赞数: 474   转发数: 0   评论数: 129
发布工具: iPhone客户端

1351:老易你怎么看“报复性消费还没来，报复性涨价先到”？ 答：趁吃得起多吃点儿，餐厅的菜还会越卖越贵，你还会越来越拮据。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 17:57
点赞数: 353   转发数: 0   评论数: 89
发布工具: iPhone客户端

1352:涨不需要你去解释。跌才需要。就像那一句西谚：“胜利有一百个父亲，失败是一个孤儿。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 16:21
点赞数: 264   转发数: 2   评论数: 16
发布工具: iPhone 6s

1353:吃火锅的公募、私募、牛散一致认为节后反弹直到下旬跑路。他们负责讨论观点。我负责听，以及吃火锅。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 15:50
点赞数: 417   转发数: 0   评论数: 129
发布工具: iPhone 6s

1354:重生的夏雨瞳，白夜的高亚楠，天道的芮小丹，玉观音里的安心。你更喜欢哪种？女警。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 14:58
点赞数: 264   转发数: 0   评论数: 181
发布工具: iPhone 6s

1355:老美股指期货扩大涨幅，三大股指期货均涨超4%。 所以？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 14:38
点赞数: 169   转发数: 0   评论数: 67
发布工具: iPhone 6s

1356:有病。给你们写这么多。吃火锅去了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 12:53
点赞数: 274   转发数: 0   评论数: 74
发布工具: iPhone客户端

1357:Dink's Song，也作“告别之歌”解。《醉乡民谣》里有两个版本，都很好。旧年代的东西，简洁干净，不拘泥。我喜欢下面这个口琴慢版。我们每一年甚至每一天都在和一些人事告别。开拓新域，勇敢送别，又或是回到本性之外的羁绊。Dink's Song  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 12:50
点赞数: 116   转发数: 21   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

1358:孩子们要念好一门外语，直到某一天比大多数本地人还好。然后一回头，发现母语不言不语在那里微笑。满春天的温和。满屋子逝去时代的人们看着你。她总在哪里。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 12:41
点赞数: 324   转发数: 0   评论数: 26
发布工具: iPhone客户端

1359:转发理由:为了告别的聚会  
原始用户: 易伟
转发内容: 小节里，满是告别之感。秋天的告别，有种外冷内热的味道。这恰是秋天出生的人的气质吧。若不关情，关情乃至。告别也是爱。也是难舍。本质上，不过是无限对有限所持的一种态度。港都夜雨  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 12:36
点赞数: 107   转发数: 6   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

1360:转发理由:另一种告别  
原始用户: 易伟
转发内容: 一则合适告别或回归的音乐。或者，告别和回归本质上一回事儿吧。而苍茫二字，不高不低的搭配着，汉字叙事结构的叠词之美。苍茫，莽苍，苍茫芒，苍苍莽莽。想起那则电影，最后，隐娘，采药老者和少年，三人同行。津渡，水气凌空，苍茫烟波无尽。蒼茫  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 12:35
点赞数: 102   转发数: 9   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

1361:中文之境，在词和词之间的疏朗俊美。那些早已埋藏，近处不可思远方不可得的东西，依旧让你的胸口里，热血汹涌。一低头就是二十年。告别  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 12:24
点赞数: 174   转发数: 15   评论数: 9
发布工具: iPhone 6s

1362:2015年今天，老易听愉悦写到：“巴西音乐家扎沃斯的配乐作品总是喜欢描绘这种宿命里的平静。无欢无忧，只是前行。”Remember Me  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 12:11
点赞数: 97   转发数: 14   评论数: 4
发布工具: iPhone 6s

1363:大长老和小长老的区别？坦率说是一类人，只是表达方式不一。就像老美去伦敦旅行，当地人建议他去看莎翁名著李尔王（King Leo），结果他翻了一下Guide ，辗转去看了马戏狮子王（Lion King），这不是段子。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 10:33
点赞数: 167   转发数: 6   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

1364:我估计三个月后你不让欧美人戴口罩他会跟你真急，瞪眼扯鼻那种急，要打你那种急，就跟多年前北京奥运会抱怨霾一样。这就是戏剧上经常说的男主角黑化。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 09:39
点赞数: 236   转发数: 4   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

1365:诗人丁尼生说，当权者忘记了死去的国王。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 09:33
点赞数: 108   转发数: 5   评论数: 13
发布工具: iPhone 6s

1366:前几天肯尼迪家族又有一个年轻人出事了。被咒了。否则无法理解。有一位纽约朋友觉得大长老一个月前略加重视甚至公开戴个口罩也行啊。我说你太幼稚了，不可行。当然，大长老家族在未来漫长的时代享受肯尼迪待遇，也并非不可能。这种隐性公平也是进化史上无法解释的。不过，放过伊万卡就好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 09:28
点赞数: 215   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

1367:纽约、芝加哥、费城的朋友说，戴口罩已经开始渐渐被接受了。我回复说，只要有30%以上的人戴，就会迅速上到80%，这是人性，这也是. learning curve  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 09:04
点赞数: 280   转发数: 23   评论数: 31
发布工具: iPhone 6s

1368:最近老易都是分析几段疫情，复习下迭代，然后开始在本职领域诛心扎心吓你，最后会丢一些灰常精致浪漫的音乐出来假装一切都不曾有过。是滴。我也没辙。您包涵。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 08:16
点赞数: 310   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

1369:之前一直说，民营小企业不要不好意思。在生存面前其他很多东西都是脆弱的。要早。出清周期，光怪陆离，多留一些清醒。这东西跟股票高位砍仓一样。你不砍出来都会挂，出来了还能底部企稳回去。否则就是套你到诛心，只剩下去股吧发泄，或者书店购买价值投资指南了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 08:03
点赞数: 248   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

1370:当然这些都挡不住管理层猛抽猛插放心嗨，因为政治考量是他们生存的第一要义。不会怜恤你的半毛线忍耐力。我不看媒体。底线忍耐，我比较在乎三个朋友的看法，一个在央行，一个在头牌银行核心部门，一个是官媒负责人。懂，还肯给你说过实话，才是最好的一手资料。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 07:49
点赞数: 321   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone 6s

1371:在一个有大概率行业收缩，产业链断档，整体经济需要漫长而坚韧去收敛一段时间，预期各分、子体系发生减员减酬、隐性或直接失业的背景下，打尼玛的折扣券也就拉一部分刚需，拉不动整体消费的。理性预期是包含了全信息的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 07:37
点赞数: 241   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

1372:一个月前说的裁人或减薪潮，各行各业各地已经开始了吧？这玩意儿也很有传染性。你中招了吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 07:21
点赞数: 263   转发数: 0   评论数: 101
发布工具: iPhone 6s

1373:转发理由:3月6号这个迭代也很诡异，其他都没发现。凑数的猫确定了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 新冠回传给哪种动物会造成更大损失和恶果？1、狗；2、猪；3、鸽子；4、蚊子；5、老鼠；6、猫（我是来凑数的）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 06:46
点赞数: 110   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

1374:小长老在家隔离十天后，病情加重。已入院。而怀孕的妻子也中招，依旧在家。这是要拿生命反证群体免疫的天选气质吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-06 06:21
点赞数: 236   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

1375:诺奖获得者保罗克鲁格曼的文章值得一读，关于疫情和大长老的。“共和党否认科学的背后是什么？答案似乎是对特殊利益集团以及小杰里·福尔韦尔等福音派基督教领袖这二者的忠诚的结合。福尔韦尔认为新冠病毒威胁之说是针对特朗普的阴谋。” 福音派极端主义的确是毒瘤，反华、反科学、反人类。百分百。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 22:56
点赞数: 266   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

1376:数据看前段时间各种原因隐忍的都开始抬头了，来势不小。除了印度完全不能以常态估计，你觉得哪个国家会突破甚至失控：1、日本；2、俄罗斯；3、巴西；4、印尼  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 22:21
点赞数: 194   转发数: 2   评论数: 359
发布工具: iPhone客户端

1377:康纽新三州交汇地区有我之前不少老同学同事及他们的家人。都是普通善良的老百姓。室友陶德还在汶川地震后委托我捐过款。对师妹姚南熏主持的华人移民博物馆也很支持。这些都是普通人。和我们一样只求平安喜悦过踏实日子。甚至类似春山纽约的老头们也都是很纯粹的职业人，并非媒体所言华尔街如何如何。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 21:20
点赞数: 285   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

1378:以我对老美的理解，任何一个正常大长老，无论是布什、小克，还是观海，更不用说旧时代的艾克、肯帅，都能和球里其他地区团结起来御敌。偏偏遇到的是一个偏执又虚荣的这位，还带着一群历史上最差的幕僚比如彭木鸡、八戒哥、母腻亲。唉。这都是反噬，命。还没完呢。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 20:54
点赞数: 388   转发数: 1   评论数: 100
发布工具: iPhone 6s

1379:老夫现在对这个智能病毒“佩服”得五体投地。还是那句话，这个病毒真的是free will 代表者。抛开人间悲伤逆流，从美学角度来看，完美，精致。道路自信，理念自信，专治不服。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 20:03
点赞数: 331   转发数: 0   评论数: 58
发布工具: iPhone 6s

1380:转发理由:记得这个调查吗？今天新闻，新加坡报告新增120例新冠肺炎确诊病例，增幅创单日最大。 湾湾怎么样？有熟悉的盆友吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 以下几个地方有二次起爆的可能性吗？1、港港；2、湾湾；3、坡坡；4、澳澳。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 19:46
点赞数: 144   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone 6s

1381:NBA今年算是歇菜了。蛮可惜几只花了大动作的球队，因为今年过了明年格局截然不同。工资帽，自由身份。其他因素。你觉得伤害输出最大的是：1、糊人；2、慢船；3、母鹿；4、马塞克  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 19:26
点赞数: 117   转发数: 1   评论数: 66
发布工具: iPhone 6s

1382:我不屑于写书，把自己膨大丰满成为个什么玩意儿。这样简单、平常最好。你的邻家大叔，大哥，只要不是老王。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 18:20
点赞数: 454   转发数: 0   评论数: 77
发布工具: iPhone 6s

1383:儿时大家都会问，海之尽头是什么？这个答案在一部二十年前老片揭晓了：海之尽头是一扇门。这就是楚门的世界。这部片我认为被严重低估了，从社会学意义上，它愈加映射一步步往前的所有的方方面面。喜至则悲，至悲是无声无息的。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 18:16
点赞数: 292   转发数: 0   评论数: 62
发布工具: iPhone 6s

1384:“哈马丹”，即“热带信风”。上次听这首单曲是在拉克代夫海的午后，31摄氏度。阳光掠过青蓝不一的海面，温和平缓，无所事事。今天说了很多次海。你我都喜欢海。Harmattan  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 18:07
点赞数: 91   转发数: 2   评论数: 10
发布工具: iPhone 6s

1385:海。  [组图共18张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 17:28
点赞数: 365   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

1386:“商务部：截至昨天，中国已与54个国家、3个国际组织签署了医疗物资商业采购合同。” 中国：“还要点什么吗，哥几个？”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 15:52
点赞数: 319   转发数: 0   评论数: 59
发布工具: iPhone客户端

1387:中金首席梁红将2020年中国实际GDP增速预测从此前的6.1%下调至2.6。呵呵。我跟我那几个宏观师妹说说，看谁敢负个1、2%吗？一致下行挺好，老显得自己牛吼吼干什么。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 15:27
点赞数: 242   转发数: 0   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

1388:敌在本能寺，古今亦然。要看清谁是你真正的对手盘。Birth Of A Nation  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 13:51
点赞数: 159   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

1389:啊海军避不开的一个人。三年前夏天旧文。————————————长冈藩的高野在五十六岁时得子。取名五十六。后来这个孩子过继给了殉难的武士领袖山本家族。不知是偶然的巧合，还是冥冥之中的安排，山本五十六接任联合舰队司令一职，正好56岁，与他父亲生他的那一年同岁。山本同其他的日本军事人物有什么不同之处的话，他对全局的清醒认识和较高的战略头脑应该算是最为突出的一点。他不是一个宿命论者，即便在最为春风得意的时刻，也总是预感到日本正在走向一条自我毁灭之路，然而，他骨子里依旧是一个日本武士，他的使命就是为天皇和日本效忠。山本也是那一代日本军事任务里最懂美国的。他毕业于哈佛大学。他参加过日俄战争并失去了两根手指，既有实战经验，也是日本海军航空兵和航母理论的奠基人。更让人惊异的是，在40年之前长达八年时间里，他是日本海军高层中，唯一反对加入轴心国的高级军官。他反对日本对外发动侵略战争，尤其对抗美国。他主张韬光养晦。但在迫不得已必须开战后，他又是袭击珍珠港的主谋。他太了解美国的实力和自己的差异了，既然最终必败，也必须先发制人，或许有转机“谋和”。这是一对何等矛盾而突兀的内心冲突。这是何等痛苦。我在夜里读关于山本五十六的几个版本的书，也在想，中美摩擦，未来会升级吗？升级到何种程度？无论升级与否，中美之间走向对抗是无法逃避的了。是间隙还是连续，片面还是全面，不重要了。双方的气氛会有狂热的一天吗？历史往往有其行进的明暗线索，甚至戏剧化。历史不能假设或实验。山本五十六最后在南太平洋某岛上空被美军偷袭截杀。也是死得其所吧。他应该明白这也是因果。约翰托兰的有一套四本“日本帝国衰亡史”，在其中描述了这些戏剧性，包括山本五十六的命运。书本身获1971年普利策奖，角度不大同于主流各色解读，文笔优雅。尤其那段岛国如何在权衡和妥协中逐渐坠入民粹的灾难细节，读来不亚于惊险小说。或者，历史的本质就是如此戏剧化。 或许我们都无法逃避。对这个社会资本现实，很多人思虑肤浅。相关溢出效应并没有从社会成本角度予以重视。而强大的利益捆绑者几乎无所不能，也无法遏制本身之贪婪。比如地产集团。又或软硬互联网集团。资本在自我强化兑现幸福，人们在春天奔走相告，寡头竞争的意味，似乎毫无收敛分寸。宏大叙事和科技复兴的想象力，必然性，偶然性，不凑巧，情感理性。这些东西说深了一点意思都没有。你无可遏制的欲望和荣耀。长河落日，逝者如斯夫，你所见证的无非是历史的普寂照。无非如此。                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 13:33
点赞数: 200   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

1390:Hans Zimmer 也来给您啊海军。Roll Tide/Hymn: Father Strong to Save  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 13:21
点赞数: 58   转发数: 0   评论数: 3
发布工具: iPhone客户端

1391:转发理由:啊，海军！  
原始用户: 易伟
转发内容: 近代中国海军之渊薮，自福州始。各位如果去马尾，莫要错过那里的船政所纪念展。左宗棠在闽浙任上建立。当年福州人林则徐到长沙，和彼时依旧布衣的左宗棠在湘江小船上彻夜长谈。主要是东南及西北边疆形势。若干年后左大帅抬棺西征杀退俄毛及叛匪，又在闽督任上办船政学堂，为现代海军之始。左大帅最后死都是死在福州。这个故事以前说过，三十年不忘一诺，是谓大诺。后来李鸿章创办北洋水师，军官也以闽人居多。概世代出海之故。十年前我主导几家基金投资远洋渔业时，在福州和当地朋友聊天，说起这些掌故，酒后都很唏嘘。今天看新闻，最近国家文物局水下文化遗产保护中心在辽宁大连庄河海域开展水下考古调查工作，搜寻、发现并确认了甲午海战北洋水师沉舰---“经远舰”。“经远舰”为德国 Vulkan 造船厂建造，作为“致远舰”的僚舰入编北洋水师。邓世昌、林永升分别出任两舰的管带。1894年9月，中日甲午海战北洋水师战败，共损失战舰四艘。其中尤以“经远舰”为最烈。全舰官兵仅有十六人幸存，管带林永升及二百余名官兵殉国。经远舰驾驶二副陈京莹，也是闽人，战前有致父亲的家信云：“兹际国家有事，理应尽忠，此固人臣之本分也，况大丈夫得死战场幸事而。”当年一起毕业于福建船政学堂和英国皇家海军学院的也不都从了军事。这里面还有一位特别有名的严复先生。他翻译的《天演论》影响了几代人。严复的翻译考究、严谨，他提出的“信、达、雅”对后世的翻译工作产生深远影响。 严复在英留学时和时任驻英大臣郭嵩焘结为了忘年交。郭是湘阴人，中国首任驻外公使。早年佐曾国藩幕，思想敏锐，又秉承经世务实之风，对西方有深切实地考察经验和前瞻认识。郭的晚年不顺，多遭蒙昧士人讥嘲辱骂，郁郁而终。做学问的人从政，不善钻营，大多落个斯人颇寂寥的结局。秋渐凉。说起海军，想到老友寄自远方的两套海军蓝呢子小制服。假期去北方，可以给孩子们穿上了。一套水手一套领航员，金色小扣们有板有眼的绷紧着。挺好看。节日您去哪？              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 13:10
点赞数: 77   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

1392:另外一部海战电影（尽管没有真实发生）我喜欢的就是“追踪红十月号”。我第一次读是大约1982年在一个政府大院的图书馆。很奇怪，还算禁书。后来就是九十年代的电影了。肖恩康奈利。男神。音乐来自Basil Poledouris，十九世纪俄罗斯咏叹风格。啊，海军！Hymn To Red October (Main Title)  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 13:09
点赞数: 70   转发数: 0   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

1393:打算抽空再看一遍04年的《怒海争锋》，有条件的同学也可以读读Patrick O'Brian那二十部围绕拿破仑时代海战题材的系列作品。“船长，男人和责任”，“勇气，尊严和纪律”。 啊，海军。  [组图共3张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 12:44
点赞数: 203   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

1394:我也不清楚一枚ZZ生命已经结束的黄奇帆为什么不颐养天年非得跟个不得志的小混混一样出来说一些明显违心不着调的建言。老黄不应该这水平啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 11:47
点赞数: 355   转发数: 0   评论数: 106
发布工具: iPhone客户端

1395:转发理由:那你觉得是什么造成了180度翻转？仅仅是承平日久？//@股道热肠也:知识无法自动传承，人类需要不断教育。  
原始用户: 李学政DL
转发内容: 1918年的流感时期，欧美国家人们就遵循一个规则:《带口罩或坐牢》。现在则是180度翻转，百年时间记忆和认知就这样！         98年/08年/2020年，多年后的记忆又会怎样？！  [组图共4张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 11:40
点赞数: 132   转发数: 0   评论数: 59
发布工具: iPhone客户端

1396:我没兴趣传道。我纯粹因为妈妈带孩子们出去玩没带上我。在家里沙发上无聊发微博，顺便吓吓你们。别听我的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 10:31
点赞数: 251   转发数: 0   评论数: 73
发布工具: iPhone客户端

1397:动不动就评论海外炒家如何掠夺你。你见过哪怕一个活生生的海外炒家吗？你买得起他们最低额度的百分之一吗？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 10:20
点赞数: 199   转发数: 0   评论数: 29
发布工具: iPhone客户端

1398:巴翁砍仓也顺带给国内巴迷们一个隐喻。不把这几年你们手里的宝贝们杀到安全垫只剩下屁帘儿，就不是巴翁的好学生。这也是一种相爱相杀，与你如何静态分析无关。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 10:11
点赞数: 190   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone客户端

1399:大部分懂投资的兄弟不熟悉宏观。懂宏观的大师又很难深入更基层细节。而这些聪明人不敬畏历史。或者敬畏到死搬硬套过去。历史温情又残酷。当巴顿将军看见迦太基海岸，竟不可自制的狂呼，“我来过这里，我来过这里！” 活过很多辈子的巴顿最后被车撞死。天道到来哪可说，无名人杀有名人。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 09:40
点赞数: 292   转发数: 0   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

1400:说这些不会炸号。放心。因为股市在高层眼里本来就是一个很低端的池子，类似古罗马斗兽场，放你们自己撕咬。你就是那个来自迦太基的小年轻你懂啵？你的命运大概率就是被蛮族大哥削掉脑壳。OK，上等人鼓掌。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 09:26
点赞数: 407   转发数: 0   评论数: 60
发布工具: iPhone 6s

1401:静生光，耻后勇。你不了解这些本质，天天跟一帮各色股神瞎几把进进出出，无益，伤神。也会错失真机遇。还不如懒。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 09:14
点赞数: 363   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

1402:几年以来我一直说过一个观点。本土市场是由两个维度规则决定的。权力及人性。零级虐一级，一级割二级，这是权力的维度规则。高潮过后一地鸡毛，一次次推倒重来，这是人性的维度规则。两个规则，其结果都是各种时髦名义下的劫贫济富。以及一长串吃剩肉的鬣狗。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 09:10
点赞数: 375   转发数: 3   评论数: 42
发布工具: iPhone 6s

1403:做空机制并不是关键。当A股出现大量主动私有化和被动退市时，才是行为金融意义上，长牛的开始。这不是我一个人的看法，是不少海外资本的共识（假海外除外现在七成都是假）  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 09:04
点赞数: 281   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

1404:我在调研一家公司时遇到了一家券商研究团队，还是新财富前三。谈到另外一只个股，我提了一些意见。我说这家没上市我就了解，看了三年都没动，很多核心细节还不成熟。后来他们还是出了强烈推荐的卖方报告。而现价已是当时四折并有退市风险。当然，卖方买方利益勾结是A市普遍现象。你倒霉只能买A股。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 08:58
点赞数: 224   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

1405:“易总怎么评价顺德农商行拟IPO？” “绝大多数小银行未来不是破产就是退市。管理层把股市当风险再分散工具而已。民间财富就是用来收割的。出清路径。”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 08:47
点赞数: 369   转发数: 9   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

1406:至少未来一个半月内大后方板块安全边际最高，道理一样，它在“生产现金”。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 07:15
点赞数: 339   转发数: 0   评论数: 40
发布工具: iPhone 6s

1407:Cash is a call option that can be priced.  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 07:12
点赞数: 199   转发数: 13   评论数: 24
发布工具: iPhone 6s

1408:转发理由:巴翁割肉达美航空怎么看？懒得评。发个旧微博吧。时间15年4月。  
原始用户: 易伟
转发内容: 动物寿命图。鹅：45年。其实除了理论生命值，还有一个维度是风险暴露程度（疾病，和天敌或人类远近，环境变化等）才构成动物们的实际寿命。某种程度上，这类似投资的一些原则了：你行为谨慎，懂得保持安全边际，而且活得够长，你才能创造传奇。比如，巴菲特，他就在一只鹅的一生创造了四千多倍的收益。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-05 07:08
点赞数: 182   转发数: 44   评论数: 37
发布工具: iPhone 6s

1409:转发理由:每一个晚安  
原始用户: 易伟
转发内容: 法国现代音乐家 Rene Aubry 的一张专辑。每一首都极具特色。这一首可以描述少年天才输给足球上帝之后的哭泣。巨大的张力，压力，孤独感。拉丁文化的那种魔幻现实主义。小鼓和管乐的对峙，局促不安的弦，落差。 Déferlante  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 21:27
点赞数: 174   转发数: 11   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

1410:转发理由:每一枚少年  
原始用户: 易伟
转发内容: 3分45秒的时候，如果有小号出来，更好。就像船行入黑夜的河，遇到一束灯塔之光芒，始终有宿命般决然或决绝。无有回头。每一则后摇都是一枚少年，曲的织体隐约不安，无法给予一个主题，或者期待。肉体和精神都饱满的刹那。 Young And Old  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 21:26
点赞数: 116   转发数: 8   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

1411:转发理由:每一首民谣  
原始用户: 易伟
转发内容: 每一首民谣都是一场久别重逢的春风 血疑  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 21:26
点赞数: 109   转发数: 11   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

1412:转发理由:每一颗微沙。  
原始用户: 易伟
转发内容: 每一颗微不足道的沙，所有的荣耀，历史的悲悯和宽厚。我们要有多荣幸，能和现在和未来历史河沙里这些有趣灵魂，同行过。 Blowing in the Wind  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 21:25
点赞数: 117   转发数: 9   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

1413:转发理由:每一项善举。  
原始用户: 易伟
转发内容: 拉二第三乐章的宽广，馥郁，以及淡淡忧伤。每个人都不是孤岛。“我们的生命不仅是我们自己的。从子宫到坟墓，我们和其他人紧紧相连，无论前生还是今世。每一桩恶行，每一项善举，都会决定我们未来的重生。”  Symphony No. 2 in E minor, Op. 27:III. Adagio  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 21:25
点赞数: 129   转发数: 9   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

1414:转发理由:本来是陪媳妇去广州的。航班取消了。只能委托妹妹妹夫了。只能明年了。我们和外婆视频了，孩子们尚不清楚清明之意义。终归会懂。  
原始用户: 易伟
转发内容: 孩子们的外公走了。走得很平静。二丫放弃去香港比赛而回广州外公家的第二天早晨走的。也因此她们和她们的妈妈，见了老人家最后一面。这几天我没做其他，就是陪着。那天写“每一朵光亮”，有音乐，慢的钢琴。我们都会走的，今天跟晴儿说，以后等你长大了，我也就成了外公。来过，爱过，一去不复还。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 21:10
点赞数: 313   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

1415:刚才那小厮我选择了原谅。肯认错就好。我从不整年轻人，尽管我有足够资源。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 20:54
点赞数: 376   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone客户端

1416:我在看每年清明我写的微博。一共十篇，其中三篇文章。墓地是关于承诺的延续承接。吾国吾土是诚信重诺的民族，过去是， 现在出了些问题，将来一定会回来。醉生梦死。死生物化。吾国人说“魂交”，神魂交错，相蕴相怀。这是一个大节啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 20:51
点赞数: 333   转发数: 0   评论数: 33
发布工具: iPhone客户端

1417:黑域放了八条消费券出来。今天。主要看大家不同阶段上千条评论。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 19:30
点赞数: 190   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone客户端

1418:转发理由:8  
原始用户: 易伟
转发内容: 经此一役，海外尤其美国会继续增补制造业。而我们由于各种原因，进一步提振直接消费。这个趋势未来几年如此。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 19:22
点赞数: 199   转发数: 17   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

1419:转发理由:7  
原始用户: 易伟
转发内容: 魄力不够。在消费券这个事情上。本质还是认知不够。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 19:21
点赞数: 132   转发数: 3   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

1420:转发理由:6  
原始用户: 易伟
转发内容: “政治局会议：要扩大居民消费，合理增加公共消费，启动实体商店消费，保持线上新型消费热度不减。” how?  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 19:21
点赞数: 131   转发数: 5   评论数: 16
发布工具: iPhone客户端

1421:转发理由:5、  
原始用户: 易伟
转发内容: 把折扣券当消费券发的都是不爱你  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 19:18
点赞数: 104   转发数: 1   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

1422:转发理由:4、//@易伟:学家、史家和政治家是有差异的。宁折不让，宁全不苟，那是学家。偶然性创造时势，天才利用时势，那是史家。而政治家则不然。一直走，不能停，不能犹豫。  
原始用户: 易伟
转发内容: 再说一次。房产税、遗产税、移民税。烟酒高额消费税。跨区域人才税。直接现金或定向消费券。个体和私企大幅减免费用。削减臃肿公共部门。大比例支持民生教育健康部门。知识产权定价体系。基础研究挂钩体系。拆分垄断巨头叫BAT回吐。就业和就业预期。这也是一个出清周期。这是不多的平稳过渡之法。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 19:18
点赞数: 131   转发数: 13   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

1423:转发理由:3  
原始用户: 易伟
转发内容: 现金可以不发。五类消费券总可以吧。食品、健康、文教、旅行、家政。按购买力平价配比老美，三个月总计 5000/人。我知道，我是瞎扯。念叨一下。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 19:17
点赞数: 125   转发数: 3   评论数: 7
发布工具: iPhone客户端

1424:转发理由:2  
原始用户: 易伟
转发内容: 发消费券的范围还要扩大。从普通食品、日用品、医疗防护品、餐券，到旅游、运动、文教用品等等。去尼玛的钢筋水泥。去尼玛的新基建。去尼玛的在线。直接上，别带套了！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 19:17
点赞数: 162   转发数: 8   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

1425:转发理由:1  
原始用户: 易伟
转发内容: 给中低收入家庭直接发消费券吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 19:17
点赞数: 186   转发数: 44   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

1426:以我了解的情况。目前欧洲基本接受了口罩。尤其德法。而且订单巨大。反而是各厂家担心实现不了生产计划不敢全接。老美是肯定OK了。估计接下来巴西以及亚非拉才是大需求。大后方承担的不是盈利，而是真实的责任。这一点也不需要大长老们认可。自己认可就好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 16:51
点赞数: 321   转发数: 4   评论数: 38
发布工具: iPhone客户端

1427:真打七折大多数人反而不敢买了会觉得五折更好这依然是一种合理预期  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 16:13
点赞数: 275   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

1428:所以科学预测就是，即便现在所有的资产价格打七折，也是科学的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 15:31
点赞数: 260   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

1429:转发理由:今天有人提到了科学。我试以17年旧文回答，部分。包括“科学预测”。以及，“可能结果之一是肯定有人为狂欢买单。”  
原始用户: 易伟
转发内容: 减税的事各种媒体评价很多，我不额外啰嗦。有朋友建议老易“科学预测”一下。愁啊。政党更替影响政治经济周期，这是美帝特色。共和党的显形政策框架，在二战后，我们都知道，一直是“减税、加息、削福利”，以及，有战—>停战，没战—>开打。都是寅吃卯粮。都是当时社会心理驱动。需要指出的是各种政策所执行实际后果的不确定性。乐观路径是，大家积极呼应，你我他一起强劲复苏，税基扩大，赤字不升反降。但目前这个位置，这种乐观的持续性有多大？中偏保守的路径是刺激不明显，赤字如期扩大，而外延式特殊事件又导致其他融资需求上升（比如国防预算），部分国家甚至“不怀好意”的贬值大打贸易战，或“无可奈何花落去”的动荡。强撸灰飞烟灭。我的考量其实并不在政策本身，而是发动的点位。尤其是有争议的说，明显资产泡沫的当下。所以回到09年，奥巴马中了邪，推出同一套东西，效果也一样。政策有效性的递延并不依赖政策本身，而是相对位置。是坑总会爬出。是梯子抽了总会摔趴擦。就像你躺在几十年累积的红利基础上说一套你的理论如何伟大，只是自误误人的障眼法。其实你什么都没做，可能更精彩。神看到未来的事，凡人看到眼前的事，聪明人则看到即将发生的事。即将的事我也说不好。显得很聪明和实际很聪明是两码事。“布里丹毛驴”是经济学一个比喻。“过于优选”导致机遇丧失。“过于严苛”反损生命本然乐趣。“相信运气”是凡人最合宜的一种能力。抓住眼前机会，做好手头的事情，你的结果和你乐观或悲观并无直接关系。包容、相信、盼望、忍耐，“科学预测”实际是一种行为艺术层面的生活方式，其目的主要是释放压力。 卡尔萨根说，科学远不是十全十美的获得知识的工具。科学仅仅是我们所拥有的最好的工具。就此而言，与其他并无差异，比如民主。科学本身不能支持人类行动的途径，但是，科学却能够预测人类选择行动途径的可能结果。 可能结果之一是肯定有人为狂欢买单，希望不是你。今天参加了孩子们得一个年末歌唱活动。听孩子们的欢唱，觉得内心分外安宁美好。都是些年复一年的歌。世间所有的相遇，都是久别重逢。所以，遇到什么是什么。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 15:14
点赞数: 128   转发数: 2   评论数: 10
发布工具: iPhone客户端

1430:“慢工出细活”那篇东西就不再反复说了。现在是快手抱粗腿”的时代。你想细，就会触及深层次不均衡了。而深层次下面还有更深层次。那一个迭代预期我发过，给毙了。我是一个纯粹经济学家看法，没有太多深意，真的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 14:09
点赞数: 174   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

1431:转发理由:这条也过去快九年了。时间真不够用。  
原始用户: 易伟
转发内容: 祝贺Thomas J.Sargent教授获得诺经济奖. 95年还在读经济学博士的我, 在老师Neil Wallace 的workshop 上一次性地见到了他的几位"战友", 理性预期学派的大师, 一起阔论. 领头的是 Robert E.Lucas, 之后是长相卡通的Thomas J.Sargent, 还有Robert J.Barro也在场. 幸福死了那种感觉....  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 13:59
点赞数: 125   转发数: 1   评论数: 6
发布工具: iPhone客户端

1432:转发理由:这些人得意是压榨了你的空间。在大调整之前不要有幻想。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这一次应该回吐反哺的是这些年结结实实的躺赢食利一族，尤其是银行、电商平台、烟草以及所有的公务体系。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 13:50
点赞数: 253   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

1433:同样一个位置，下降趋势路过，和主动快速打下去再爬起来路过，意义不一样。油、汇、板块、个股亦然。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 13:36
点赞数: 245   转发数: 0   评论数: 41
发布工具: iPhone客户端

1434:转发理由:我们似乎早就讨论过“先手”。近百评论呢。而弃子争先，是需要勇气的。  
原始用户: 易伟
转发内容: 三个月前我们先手有利。现在先手在对方。甚至不需要缓过神来。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 13:33
点赞数: 147   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone客户端

1435:银行股掉20%，股指到哪里了？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 12:29
点赞数: 338   转发数: 4   评论数: 115
发布工具: iPhone 6s

1436:转发理由:行业神是要以身饲虎的，这是古老的对冲法则。巴翁也许是这一次。但人们依旧对他非常敬佩。  
原始用户: 易伟
转发内容: 巴翁、苹果、亚马逊、美股，本质上都是一回事儿，一个长周期繁荣时代的共潮。然而时代也会戛然而止。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 12:22
点赞数: 186   转发数: 0   评论数: 18
发布工具: iPhone 6s

1437:我这儿现在大多时候是引个主题大家聊，我也喜欢多角度，“观点搬运工”，而不是“内容生产商”。透明了亮敞着，不重结论。另外就是，会时常把之前你们的评点翻出来比较，看过程如何演化。再者就是，我很多时候会直接给结果，无法满足热烈又勤奋的新朋友的讨论欲，抱歉。我这儿一直很连贯，久了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 10:51
点赞数: 281   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

1438:转发理由:好了别看老易微博了，读书去。  
原始用户: 易伟
转发内容: 周作人说，饮酒损神茶损气，而他认为，读书是一件最适宜的事。我的理解呢，适宜，是因为它诚实。诚实的东西当然令人愉快。就像推了各色应酬，一边带孩子一边塌陷在旧沙发里读书，一通快慢，古今两忘。左宗棠说，读未见书，如得良友；读已见书，如逢故人。hello，old guns.  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 10:19
点赞数: 196   转发数: 0   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

1439:我还是以为大多数最优秀的公司们依旧在美股，尤其科技股。世界级。别把自己真当避风港。别高估那些卖方和媒体包装起来的泡沫。美股不少公司已呈现长期投资价值。逐步介入。我依旧是科技看美股，消费找大A，尤其是坡道足够长的消费成长。但这个介入过程并非急忙买入。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 10:05
点赞数: 423   转发数: 0   评论数: 62
发布工具: iPhone 6s

1440:转发理由:你真觉得我们把握先手了吗？  
原始用户: 易伟
转发内容: 三月八日我写的：老美分层管理机制的完整、专业性，以及民众高度一致的爱国主义、集体荣誉感、法律意识，是很多只看新闻的人不懂的。它傲慢、自大、乐观、伪善，但一旦清醒，会有非常强大的自我调节和出清能力，以及反击。不仅金融市场。我不怀疑这个过程，我只是不能预期这个过程如何曲折蜿蜒。   
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 09:58
点赞数: 232   转发数: 0   评论数: 85
发布工具: iPhone 6s

1441:老易对老美一个多月前的预期（已经比很多人悲观）依旧大幅落后于现实，你觉得这主要是因为？1、老易骨子里对老美还是有感情2、快乐大长老实在太变态3、都TMD口罩惹得祸4、病毒回故乡当然顺风顺水  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 09:37
点赞数: 260   转发数: 0   评论数: 426
发布工具: iPhone 6s

1442:转发理由:西超意了。看看你二十多天前的预测。我觉得大多数朋友还是很有洞察力。  
原始用户: 易伟
转发内容: 意大利之后欧洲最恶化的大国会是？1、德；2、英；3、法；4、西。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 09:32
点赞数: 82   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone 6s

1443:“大胜或大败，都会下台。the best bad plan 就是不好不坏。政客们的策略。” 这句话也合适会里那位本家。所以牛市，没门，你想多了。不过，也熊不了。你们闭眼做个股就是，五倍以内不会管。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 09:09
点赞数: 288   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

1444:关于大长老的结局，我维持半个月前的看法，“大胜或大败，大长老都会下台。the best bad plan 就是不好不坏。政客们的策略。” 这跟我们之前提的弱检验市场强势生存正好相反：永不认错，腿脚麻利，怂就是赢。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 08:45
点赞数: 206   转发数: 3   评论数: 30
发布工具: iPhone 6s

1445:我们念大学的时候没有王者荣耀，没有创业或金钱。很穷。所以大多时间都在上课或旷课，思想或和姑娘一起思想。有劣质的酒和上等的诗歌，有军大衣和二八永久。古城上空青天，鸽阵，透彻。我不回头看。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 07:41
点赞数: 485   转发数: 0   评论数: 69
发布工具: iPhone 6s

1446:今天这样的日子。不仅是悼念不仅哭或哀。要有诗歌。要有酒。要有传自屈原和李白的文字。请让我给大家读一首骆一禾的诗：“灿烂平息”这一年春天的雷暴不会将我们轻轻放过天堂四周万物生长，天堂也在生长松林茂密生长密不可分留下天堂，秋天肃杀，今年让庄稼挥霍在土地我不收割留下天堂，身临其境秋天歌唱，满脸是家乡灯火这一年春天的雷暴不会将我们轻轻放过                                 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 07:31
点赞数: 806   转发数: 77   评论数: 74
发布工具: iPhone 6s

1447:有没有觉得最近快乐大长老不快乐了，脸色如菜，或者是，那种煎老了又搁了一宿的老油饼。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 07:12
点赞数: 347   转发数: 0   评论数: 74
发布工具: iPhone 6s

1448:转发理由:服了。  
原始用户: 凤凰王又又
转发内容: #美国疫情# 在被问及问什么美国政府知道会有这样的全球性大流行病出现，还没有准备好足够的口罩等医疗物资。特朗普：因为上一届政府什么都没有给我们留下，只有空荡荡的库存。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-04 06:54
点赞数: 173   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone 6s

1449:所谓专业性，是了解规则，也了解规则背后的逻辑。而这个专业性基本上由各种小圈子构成。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 23:56
点赞数: 322   转发数: 7   评论数: 20
发布工具: iPhone客户端

1450:子墨老公黎师兄没牵连就好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 23:48
点赞数: 139   转发数: 0   评论数: 23
发布工具: iPhone客户端

1451:玩大部分中概的都是个小圈子。把瑞幸作假扩大化说华尔街从此另眼歧视压低中国企业的，或者以之额外批评老美搞双重标准的，都是不做实际投资工作的书生。秀逗。言之有物是要务实的。个案就是个案。别动不动代表。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 23:36
点赞数: 326   转发数: 5   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

1452:清明节我哪儿都不去。准备节后的工作。非常关键的一个月，奠定一年的基础。因为很多时候五一开始就是预备各种不期而遇或者不确定性了。珍惜四月的确定性。你呢？去哪里玩？这几天有空我也会回来聊聊，就这儿。祝愉快！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 21:04
点赞数: 560   转发数: 0   评论数: 87
发布工具: iPhone 6s

1453:严肃了严肃了。我的一些摄影都是盗自此人。此人深藏不露，运筹帷幄，才有我和孩子们没心没肺自由的撒欢儿。  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 20:41
点赞数: 748   转发数: 0   评论数: 122
发布工具: iPhone 6s

1454:老易不混那几个圈子。奈我何。不求人。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 20:24
点赞数: 243   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

1455:转发理由:我挺喜欢搜狐，以及老年头的新浪、网易。不就是没投靠没做大嘛。  
原始用户: 易伟
转发内容: 查尔斯张和当当李一样，都是辈分很高武功不可形容的上古神兽，但内心深处一直很夜华，我估计。我认识查尔斯也很久了，回到纽黑文时期。其实我一直很喜欢他的状态，认真而无害，通透而随和，挺好。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 20:20
点赞数: 249   转发数: 0   评论数: 32
发布工具: iPhone 6s

1456:转发理由:中概真正坏规矩难道不是从阿里港股私有化再去老美上市开始的吗？支付宝的事就另说了。  
原始用户: 易伟
转发内容: 造假之史久了，但大规模还是要感谢电商时代尤其是阿里之崛起。它的双重意义一是造假不可怕，边造边改边传播的实用主义，二是造大了才好招安的投靠主义。拼多多也一个套路。伦理、道德、法律的边界，在一个高标创新的今天，许多时候相当模糊，且成本失配，政治之恶多浮于表，经济之恶却是深入骨髓。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 20:11
点赞数: 207   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone 6s

1457:世界每天都在以其各种荒谬凸显它最真实的一面，但潜在又很公平。这就类似加缪所说的“自由束缚”。它有两层含义：其一，你成了，你怎么说都是对的。照你的做却大概率不成。其二，你什么都有了，一切完美，唯独时间不够。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 18:58
点赞数: 254   转发数: 0   评论数: 22
发布工具: iPhone客户端

1458:玩高抛低吸也不是不行。不过，最重要的那一次你一定踢飞。这也是一种公平。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 18:51
点赞数: 317   转发数: 1   评论数: 45
发布工具: iPhone客户端

1459:利好？那周一高开之后你？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 17:56
点赞数: 184   转发数: 0   评论数: 81
发布工具: iPhone客户端

1460:我这里不应该有零零后粉丝吧。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 17:25
点赞数: 193   转发数: 0   评论数: 112
发布工具: iPhone客户端

1461:其实我各种品味和喜好都是零零后。比如音乐。又如态度。用湖南话说，崽骗你。把我归于七零后是不公平的。七零后多土啊。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 17:13
点赞数: 221   转发数: 0   评论数: 79
发布工具: iPhone客户端

1462:91年海淀剧院看的真美这种女子还有吗  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 17:08
点赞数: 207   转发数: 0   评论数: 108
发布工具: iPhone客户端

1463:转发理由:旧语  
原始用户: 易伟
转发内容: 今天看到句有趣的话，大意是，许多事情越想努力做好效果就越糟糕，比如爱情、入睡和举止自然。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 16:07
点赞数: 233   转发数: 1   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

1464:还没老婆？靠。这事我管不了。饱含深情大胆攻击咯。。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 15:16
点赞数: 206   转发数: 0   评论数: 71
发布工具: iPhone 6s

1465:“看了易先生的博，动了组建家庭，养女儿的念头。” 好是好，累的。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 10:54
点赞数: 341   转发数: 0   评论数: 84
发布工具: iPhone客户端

1466:“相对于通过基建带动经济的想法，我认为救助性政策可以起到四两拨千斤的作用。” 高善文的看法也是一个多月来我的看法，之一。只不过我和他不同的是，我以为我们正在，甚至已经，丧失主动权和先手。我都不想重复了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 08:41
点赞数: 376   转发数: 0   评论数: 78
发布工具: iPhone客户端

1467:转发理由:去年清明忘了去哪里。前年清明的。“ 骄奢者不久长，犹似春梦；强梁者必消逝，恰如轻尘。”   
原始用户: 易伟
转发内容: 去年清明假期，在杭州过的。江南四月天色里，淡骨轻蕊，懒起闲静。那几天续读了杨念群教授十几年前的书，《何处是江南？清朝正统观的确立和士林精神世界的变异》。杨先生是杨度之曾孙，人大清史所教授。书探研了清朝正统观建立的复杂背景，尤其分析了士人（知识分子）如何成为统治阶层的协从者。千秋大业，万般方寸。今年这个假期去哪里呢？原计划去日本和一群在海外的同学二十年毕业聚会，后来有些事脱不开，只能沪上了。我是订了些书打算寄给这些老友。是中译日文。是见过最好的译者之一，周作人，他译了一多半的《平家物语》。他的风格有意思。安详沉着的“信”，散淡宽厚的“雅”，近乎白描的“达”，是现在这些会写些文字的人们没有的。书里有一句，我特别欣赏。“ 祇园精舍的钟声，有诸行无常的声响，沙罗双树的花色，显盛者必衰的道理。 骄奢者不久长，只如春夜的一梦，强梁者终败亡，恰似风前的尘土。”后面这句我记得还有一个版本，顿挫有致，也好：“ 骄奢者不久长，犹似春梦；强梁者必消逝，恰如轻尘。”平氏源氏如此。古今东西如此。你去哪里？                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 08:25
点赞数: 174   转发数: 33   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

1468:转发理由:今年是冠爷，怪不得为父。  
原始用户: 易伟
转发内容: 钢琴纯音，一分钟开始后的那个片段很像一段父女之间的对话。想起几年前也是这样的一个周末，晴儿说：“ 春光如此美好，阳光如此明媚，你怎舍得关我在家里看书？ ”  For You  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 08:10
点赞数: 170   转发数: 0   评论数: 13
发布工具: iPhone客户端

1469:海皇很好。贝皇一样，更。尤喜欢古尔德版。给这个春天添加了那种包容温柔。Concerto No. 5 in E-Flat Major for Piano and Orchestra, Op. 73 "Emperor":II. Adagio un poco mosso  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 08:06
点赞数: 96   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone客户端

1470:小钟被我翻出来给这个春天清晨得儿驾开往春天的马车  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 07:53
点赞数: 109   转发数: 0   评论数: 5
发布工具: iPhone客户端

1471:海顿。茨维格小说里一战前的印象们。曲依旧在而你们也熟悉。String Quartet in C Major, Op. 76 No. 3, Hob. III:77 "Emperor":String Quartet in C Major, Op. 76 No. 3, Hob. III:77 "Emperor": II. Poco adagio cantabile  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 07:43
点赞数: 96   转发数: 0   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

1472:记得以前问过大家。A股有两个溢价。上市溢价，以及相对其他一些市场的流动性溢价。你想想你拿的，即便是一家正常经营的好公司，如果被私有化（简单说就是退市，无论各种原因），还值现在这个价吗？你还愿意持有它3-5年吗？想好再做。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 07:33
点赞数: 239   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone客户端

1473:转发理由:快三年前的老文了。最近有他的消息吗？这位大长老一上台就干掉的刘伯温。  
原始用户: 易伟
转发内容: 这个人的狂傲、清醒和无奈，总让我想起一百年前另一位主编，中国安徽人陈独秀。班农已经观察到西方文明之病，拐点之处的价值观危机。他想推动改变美国。但又必须和体制妥协。班农走了，回他的新闻网站。陈独秀当年也明白，必须和国民党合作才可以联俄、反帝、驱逐军阀、统一，但作为共产党创始人，这又触犯了内部少壮派的利益。美国一边打贸易战一边宣称欢迎移民是基本国策。中国一边回归文化保守主义一边膜拜科技革命。大家都很忙。一百年前杨度在《湖南少年歌》里说，“于今世界无公理，口说爱人心利己。天演开成大竞争，强权压倒诸洋水。公法何如一门炮，工商尽是图中匕。外交断在军人口，内政修成武装体。”杨也只能妥协于袁幕府。王尔德说，To live is the rarest thing in the world. Most people exist，that is all.  所以，做个庸碌凡人也好。天才太累，走在极端愤怒和妥协的边缘。就不分析美股和美元了。你们选择喜欢什么就是什么吧。              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-03 07:09
点赞数: 172   转发数: 0   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

1474:小友在评论里引述茨威格，“她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。” 现在回望当下欧洲，那种精神消逝感顿生。闭上眼能想到茨威格的文字里描述的一战前美好的欧洲。山川河流，落日余晖，爱人知己。俱往矣。一战是个分水岭。疫战或许也是。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 23:51
点赞数: 397   转发数: 16   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

1475:转发理由:把这位兄弟顶起来。//@豁开眼界洗净心尘:还有瑞幸咖啡  
原始用户: 易伟
转发内容: 相对实打实的创新，商业模式的估值是意义不大的。故而不看好海底捞。#Beyond Meat#  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 23:40
点赞数: 216   转发数: 0   评论数: 34
发布工具: iPhone 6s

1476:之前为什么说今天盯盘。因为有趣。谁有趣？主角来了。布油涨幅快速扩大至46%，突破36美元/桶。美油涨近30%，报26.14美元/桶。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 22:54
点赞数: 314   转发数: 0   评论数: 61
发布工具: iPhone 6s

1477:叫你怎么能不喜欢美股。快意恩仇。造假瞬死。真市场！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 21:31
点赞数: 444   转发数: 0   评论数: 59
发布工具: iPhone 6s

1478:你们还是年轻，只看片羽。不懂商业伦理的反噬，比科技的反噬更厉害。至于政府递的投名状，呵呵。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 21:24
点赞数: 257   转发数: 0   评论数: 35
发布工具: iPhone 6s

1479:转发理由:我看好拼多多是下一个崩盘  
原始用户: 易伟
转发内容: 造假之史久了，但大规模还是要感谢电商时代尤其是阿里之崛起。它的双重意义一是造假不可怕，边造边改边传播的实用主义，二是造大了才好招安的投靠主义。拼多多也一个套路。伦理、道德、法律的边界，在一个高标创新的今天，许多时候相当模糊，且成本失配，政治之恶多浮于表，经济之恶却是深入骨髓。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 21:07
点赞数: 386   转发数: 0   评论数: 108
发布工具: iPhone 6s

1480:转发理由:盘前目前跌83%，去年的迭代。//@易伟:那个不少人口中难喝的咖啡算吗？//@易伟:弱检验的可怕之处在于迭代预期的误判性太大。不强不死，可以苟活，而等你看到已晚。美图？趣店？蔚来？还有哪些？  
原始用户: 易伟
转发内容: 弱检验市场的强势生存，其结果通常是猝死。商业史的定律之一，不胜枚举。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 20:49
点赞数: 152   转发数: 0   评论数: 46
发布工具: iPhone 6s

1481:接受建议做了一个这种格式你觉得老美疫情严峻主要是因为  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 20:27
点赞数: 2931   转发数: 22   评论数: 56
发布工具: iPhone 6s

1482:转发理由:听首歌。一会儿要盯老美了。今晚很有趣。安了！  
原始用户: 易伟
转发内容: 音乐的自由之处在于。你可瞬回1966年的西海岸公路。风间是红杉群落，云层是夏天的装饰，Oldsmobile 单门子弹。然后你的小女儿睡意惺忪的在后排座椅喊，Dad，我们过了金门大桥吗？ Different Drum  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 19:56
点赞数: 142   转发数: 0   评论数: 19
发布工具: iPhone客户端

1483:是不是因为老易对湖南人或者耶鲁，又或是体育产业还是生养个女儿，有了额外的好感或想法。那就谢了。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 19:38
点赞数: 493   转发数: 0   评论数: 138
发布工具: iPhone客户端

1484:再老了退休了就回安化梅城吧。守着几亩黑茶园。儿时对黑茶的记忆，如茶书所写，“唯直贱尔”。耿直的直，轻生好义之贱，不值当高就。方圆几十里群峰奔赴，是父亲七十年前追随他的司令员驻扎过的雪峰山区。而资水一路自南而北，数个村落高高低低于两岸。河边有橹歌，同滩水应和成趣。乡音乡情，守望。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 19:12
点赞数: 457   转发数: 0   评论数: 97
发布工具: iPhone客户端

1485:遇到过的最默契的一群人都在深圳。无论是93、97、01、10还是其他年月。上海很好。但总觉得孤独。不合适我。合适江浙安徽这一带的，地气合适。我还是会回深圳的，也许不久。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 18:46
点赞数: 403   转发数: 0   评论数: 138
发布工具: iPhone客户端

1486:结束夏天实习后的一个周末去普林斯顿找飞飞。她那时候还在念生物。聊了好多疾病，疫苗还是藏药。那应该是个阴天，后来我从全美最美的校园开了四小时回到全美另外一个最美的校园。都是久远恒定的灰色房子们。和形形色色人们擦肩而过。未知迭代未知，如天气。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 18:40
点赞数: 227   转发数: 0   评论数: 17
发布工具: iPhone客户端

1487:那年夏天也在八卦三路拜访老东家领导。领导说有时间去纽约小易你带我们逛逛。后来还真成行了。在大苹果的世界之窗俯瞰资本主义，哈德孙河的落日余晖，以及更远的女神像。三个月后，楼塌，结束了一个时代。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 18:28
点赞数: 172   转发数: 0   评论数: 8
发布工具: iPhone客户端

1488:年轻人们都不认识康总这波人了。我97年夏天商学院一年级间隙，回香港一家大行实习，顺便在罗湖春风路一家券商做了二十天海外对冲基金研究合作。当时负责人有几位非常年轻的老总，想做中国的高盛摩根。我一直觉得那群人是我见过的最有能力的，券商。二十多年了，后面无人能及。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 18:23
点赞数: 309   转发数: 0   评论数: 39
发布工具: iPhone客户端

1489:下面康总的微博怎么理解都行，但至少说明三个道理。1、好机会是要等来的；2、机会来了只有敢于重仓，也就是全力以赴，才不会辜负。这就是我之前说的天欲与之。3、再后面的行为都是边际修复，在目标完成前不影响，除非你自己放弃。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 18:17
点赞数: 314   转发数: 1   评论数: 24
发布工具: iPhone客户端

1490:下面那个回答80%以上都是不理或骗人。所以。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 16:17
点赞数: 181   转发数: 0   评论数: 67
发布工具: iPhone 6s

1491:做图形技术的、做行为金融的、做事件驱动的、做宏观分析的，都行，就是别混。一混就容易自我强化。绕。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 16:11
点赞数: 293   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

1492:老江湖问大家如果明天高开1、追；2、不理、3、加倍追；4、骗人  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 15:23
点赞数: 214   转发数: 0   评论数: 356
发布工具: iPhone客户端

1493:很多都是老江湖的看法别推我头上 我哪懂贵A啊  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 15:19
点赞数: 169   转发数: 0   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

1494:肩膀在这。OK？  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 15:11
点赞数: 175   转发数: 0   评论数: 51
发布工具: iPhone客户端

1495:大A稳了  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 15:02
点赞数: 272   转发数: 1   评论数: 47
发布工具: iPhone客户端

1496:转发理由:95狠了点。88就可以了  
原始用户: 康晓阳
转发内容: 长期投资是获取财富自由最简单有效的途径。因为，只要一次重仓的大机会就够了。值得重仓的标准可能每个人都不一样，有人看中确定性，而我更看中机会的大小。那什么样的机会才是大机会呢？每个人的想法又可能大不相同。对于长期投资而言，我想至少要20倍才可能称得上大機會。如果是成長股，即便股价打折，20倍的漲幅至少需要10到15倍的业务增長空間。如果是属于不考慮成長因素的純價值股，股價至少要下跌95%才有20倍的可能。簡單地說，如果一家公司的收入沒有15倍的增長空間，或者說，如果股價沒有下跌95%，都不可能是大機會。虽然，这种机会不多，但一旦遇见，千万不要轻易放过。在大机会面前不敢重仓不行，重仓的不是大机会更不行。重仓需要胆识，大机会则需要足够的耐心和不一样的眼光。                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 12:38
点赞数: 189   转发数: 0   评论数: 48
发布工具: iPhone 6s

1497:“在这里，我终于领悟到了人们所说的无限荣光，那就是无拘无束地爱的权利。”  Glory Days  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 12:02
点赞数: 151   转发数: 18   评论数: 12
发布工具: iPhone客户端

1498:人生百年终是客不笑苍生笑吾生结庐瀛洲  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 11:40
点赞数: 180   转发数: 0   评论数: 9
发布工具: iPhone客户端

1499:我从纽约来，带着兰花指。大长老其实有一个敏感柔和的内心。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 11:21
点赞数: 167   转发数: 0   评论数: 27
发布工具: iPhone客户端

1500:天朝外事文化的三个特色？1、和为贵；2、建立在第一点之上的鄙视链和不和你计较；3、你赶紧说几句好话啊你笨！  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 10:43
点赞数: 345   转发数: 0   评论数: 69
发布工具: iPhone客户端

1501:老美外事文化的三个特色：1、道德优先性；2、建立在第一点之上的林肯式教条：“自由和暴政之间只有通过战争来解决冲突，胜者为王。” 3、服硬不服软。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 10:39
点赞数: 310   转发数: 35   评论数: 21
发布工具: iPhone客户端

1502:转发理由:面具。噢耶。  
原始用户: 易伟
转发内容: 今天孩子们万圣节party，都很棒。最后是我家猫女（还有一个愤小不肯化装）。图片都是媳妇发的。媳妇趁我出差发，这也是一个事件驱动模型，意思是：你的伟大事业忙差不多就行了，注意回家～  [组图共6张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 10:34
点赞数: 96   转发数: 0   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

1503:转发理由:改了。叫面具。伊万卡说的//@股道热肠也:戴口罩比戴呼吸机容易啊！  
原始用户: 习五一
转发内容: 【美媒：#白宫或将很快要求民众在公共场合佩戴口罩#】据海外网，美国CNN1日消息称，白宫或很快提出要求，建议美国民众在公共场合佩戴口罩。 报道称，美国总统特朗普的新冠病毒特别工作组的大多数成员已经达成一致，并认为美国人应该开始在公共场合佩戴口罩，并可以就此事发表正式的指南。更多快讯，关注>>http://t.cn/RDjlgcD              原图                     
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 10:32
点赞数: 56   转发数: 0   评论数: 11
发布工具: iPhone客户端

1504:各类股吧都是赔钱者大本营。 而你最忌讳的就是和运气不好的人同行。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 10:19
点赞数: 356   转发数: 0   评论数: 48
发布工具: iPhone客户端

1505:转发理由:太随意就是不负责  
原始用户: 易伟
转发内容: 狼王 Carl Icahn 罕有败绩。不过天下强人怕恶人，多年前有一次失手在川普手里。川普对他也惺惺相惜：“卡尔是那种永远把交易放在第一位的人。交易开始的一刻友谊就结束了。” #太随意迎合或妥协会招致不必要得寸进尺#  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-02 09:56
点赞数: 119   转发数: 13   评论数: 4
发布工具: iPhone客户端

1506:转发理由:晚安。  
原始用户: 易伟
转发内容: 小提琴天生不确定性。钢琴则很笃定。四月阴晴里。每一种不同风格的思考。Svartur Rós  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 22:49
点赞数: 143   转发数: 10   评论数: 36
发布工具: iPhone客户端

1507:2013年的这张“韩信点兵”专辑非常好各色传统又不失现代感这一首听鼓背水为营  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 22:13
点赞数: 146   转发数: 7   评论数: 15
发布工具: iPhone客户端

1508:网易是所持中这次疫情以来最抗跌的，几乎没怎么下来，今天又在一片绿意中红着。驱动之一是云音乐和滚石战略合作，签了版权、直播、演出等线上线下合作。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 22:02
点赞数: 226   转发数: 0   评论数: 37
发布工具: iPhone客户端

1509:这几年见过的不少上市公司老大其实智商情商都很一般。运气好遇到风口，又有几位铁杆兄弟支持，才混得人模狗样。我开玩笑说你们IPO第一个板打开就是身价巅峰，之后就是慢慢长途，直到退市或卖掉。当然你不觉得，你一直觉得是你能力强，魅力足。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 20:18
点赞数: 338   转发数: 0   评论数: 59
发布工具: iPhone 6s

1510:从很多角度看问题都会有偏差。从资金成本和考核目标去看，大概率不会错。这不是人性，这超越人性。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 20:09
点赞数: 236   转发数: 0   评论数: 14
发布工具: iPhone 6s

1511:我从无恶意  原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 19:56
点赞数: 178   转发数: 0   评论数: 25
发布工具: iPhone 6s

1512:“四不”里面第一个就是不辞职。几乎每个位置后面都排长队。今天跟几位刚海外毕业的年轻人说，今年就业形势是三十年来最差，没有之一。我没看见任何新招行为，而是各自变相裁人。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 19:34
点赞数: 321   转发数: 2   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

1513:转发理由:重新开始  
原始用户: 易伟
转发内容: 这里会有一个迭代预期的加速因子。全年折叠为一季度。Done  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 18:17
点赞数: 177   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

1514:旧影。孩子们在纽约。2016  [组图共9张] 原图 
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 17:56
点赞数: 320   转发数: 0   评论数: 38
发布工具: iPhone 6s

1515:高位也不记得跑底位割自己大腿完了还在我这里哭泣。我是可以借你一个肩膀。但我也不能总戳那里不动给你温柔啊  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 17:31
点赞数: 265   转发数: 0   评论数: 53
发布工具: iPhone 6s

1516:我是一贯真诚的劝退散户别自己折腾。你那点小身板架子真心斗不过环伺诸虎狼。除非你更狠更忍更不在乎。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 17:29
点赞数: 298   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

1517:今年第一季度，就在新型冠状病毒疫情对中美两个全球最大经济体造成冲击之际，中国取代美国成为全球最红火的股票上市地点。 土碧难吧忘。  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 17:18
点赞数: 227   转发数: 0   评论数: 49
发布工具: iPhone 6s

1518:老A又肉了一天“我们都看美股脸色”  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 15:39
点赞数: 167   转发数: 0   评论数: 43
发布工具: iPhone 6s

1519:深圳越来越虚伪  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 11:23
点赞数: 369   转发数: 0   评论数: 78
发布工具: iPhone 6s

1520:把折扣券当消费券发的都是不爱你  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 11:16
点赞数: 292   转发数: 3   评论数: 65
发布工具: iPhone 6s

1521:绝大多数老美也不过愚人节甚至不关心拿此做噱头也不知怎么就传进来了还以为外面流行  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 09:02
点赞数: 192   转发数: 0   评论数: 36
发布工具: iPhone 6s

1522:已经习惯不看NBA也是一种不习惯忽然觉得很远  
微博位置: 无
发布时间: 2020-04-01 09:00
点赞数: 147   转发数: 0   评论数: 28
发布工具: iPhone 6s

